一般都给孩子用花王的，质量和u版相比有点区别～	0.0
屁屁干爽~~~ 	1.0
比较大，不漏尿，晚上戴着比较合适	1.0
   第一次买帮宝适，不知道是真的假的，感觉非常差，一点都不好爽，尿一次用手摸都感觉潮湿，也不透气。	0.0
一直用花王，很少有红屁屁	1.0
外包装底部竟然开了一个扣子，难道这样验货？好在里面包装没破，打开里面感觉比之前购买的80+8更薄，还会有点小漏的感觉，没有之前好，价格还这么高，如果不是要快，也不会直接从京东超市买，郁闷。	0.0
开起来是正品。跟实体店的价钱差不多。屯货中，等宝宝出生在来追评。。。	0.0
第一次在京东买花王的纸尿裤，摸着有颗粒状的东西，不知道是不是正品	0.0
   宝宝一用就捂出像痱子一样的东西，2小时一换都不行，以前用过帮宝适都不会这样，是不是假货不知道，但宝宝用的不好	0.0
 尿不湿很好  还不错，质量不错，nima评价必须10各字	1.0
不红屁股 透气性好 不漏尿  刚用花王的纸尿裤也会红屁股，不过用了几次后就好了。现在长期在用了很不错。	1.0
和我之前买的不一样，做工不好，太假了，货运也慢，还不能退换	0.0
不红屁股   还是好，推荐购买.....	1.0
没有红屁股，但里面确实有棉絮，也有轻度堆的现象。	0.0
堂堂京东自营，也卖假货，尿不湿散发一股浓重的劣质塑料味道，跟我买的实体母婴店的货完全不一样，京东卖的要薄，实体店要厚，实体店的没有味道，且实体店卖的尿不湿上的有兔子的地方跟包装上的一样，都是一个趴着的兔子，而京东卖的包装上的兔子跟实体店卖的一样，但是里面尿不湿上的兔子就只剩和兔头，估计京东卖的极有可能是假货，请谨慎购买，严重鄙视京东自营！！！！！	0.0
不红屁股   已经买了很多次了，只有这个漏尿少，不红屁屁	1.0
很好用的，不会有国产纸尿裤那样有小孩屁股红那种情况。	1.0
送货很迅速，但是用了几片之后宝宝大腿内侧出现过敏一样的红疹，看着特别心疼。马上停用。改换了进口商店买的花王S号，目前红疹情况正在好转。	0.0
一直听说京东真真假假混着卖 这次不幸降临在我身上 小孩从出身到现在14个月 基本一直在京东自营买尿布 这次买到的尿布塑料味很重 小孩pp两侧起红点 问客服还说正常的 这破尿布让刘抢东女儿去用用 还正常 正你妹啊正	0.0
   发的旧包装，不喜欢	0.0
帮朋友买的，买过那么多箱了，这是包装最烂的一次！	0.0
作为一个十一个月宝宝的妈妈，这款纸尿裤实在太差了，以前觉得帮宝适的广告打的很好，而且一直在打广告，深入人心，觉得纸尿裤，可以选择它，但是用了以后觉得，他的钱都用来打广告了，实在是没有用在产品上，起坨.疙疙瘩瘩的。尿一泡尿就厚厚的，一点也不好。这是我宝宝尿了两泡尿，旁边的那个吸水珠珠，都出跑出来了	0.0
不好，差评，孩子用了这个纸尿裤红屁股了，心疼坏我了，以后不用好奇的了	0.0
超不好！吸水行性极差	0.0
东西收到，还没有使用，过一个星期再来评价，希望不会红屁股	0.0
一直在用，天热了是不是感觉有点厚	0.0
没有红小孩屁股	1.0
一直都在这买  宝宝用了不红屁股	1.0
吸收效果太差，小孩总是打湿裤子，一天换很多条裤子	0.0
还是不错的 没有红屁股的迹象。。。。。。。。。。。。。。  。	1.0
买个大一号的，看能不能宽松一点	0.0
一直怀疑是假货，一直不愿意相信是假的，可是才用了两天，漏尿了四五次，才拉第二次尿，整个网面都是湿的，一点不干燥，有几个尿裤还起坨严重我不介意，但是吸水性这么差真的很失望～这是铂金装啊～	0.0
收到的的纸尿裤的外包装是破损的，还好里面没破。东西还没用下月预产期，用过之后再来追评。	0.0
尿布用完了才来评价也忘记拍照片了。铂金装和金装分两次各买了两箱。铂金装比金装多了透气孔，使用体验差不多。奇怪的是前两箱用完没有什么特别不好的印象，但是后两箱开始漏屎漏尿，我换的比较勤，没用尿满再换，有时候就一点尿也会漏，便便也是一点都漏，搞得衣服都洗不及。有两包还会漏晶体，换尿布时屁屁上有吸水珠珠。好奇的纸尿裤手感还行，但是通病是太厚 尿液吸收不均匀前面都很饱了后面还是干的。想着大品牌还天天做广告试用结果有些失望。	0.0
感觉是假货，宝宝用了屁屁红红的	0.0
不是太好，有点漏尿	0.0
尿裤到是柔软，就是宝宝用了又起坨又漏屎还漏尿。	0.0
差评！起坨严重，用了这个尿不湿之后终于知道啥叫起坨了！宝宝尿湿以后就变成一大坨，直接挨着皮肤了！进口产品和原装进口的果然不一样，看来以后还得买原装进口的。	0.0
花王的不红屁股，一直在用，还不错	1.0
第二次买了 感觉挺好的 挺能吸的而且挺薄的还不漏尿	1.0
第一次来苏宁易购，搞活动248拍下到付的，想不到收到货第2天又降了245，东西收到时纸箱有折开的印迹，里面纸尿裤的包装袋有扯破了一个小洞，当时业务员已经走了，我当时是想这么大一个公司所以放心的没折包检查，想不到却是这样的服务态度，心里不舒服。	0.0
一直在用这品牌，就是这个型号的，不知道怎么看尿没尿	1.0
拉拉裤穿起来方便，宝宝越大越调皮，尿不湿容易松，19斤，75cm，穿L有点紧，换XL了	0.0
 非常柔软 不勒屁股 适合大宝宝 价格便宜 不漏尿  透气性好，	1.0
不知道是不是双11买的原因，送货慢可以理解，但是纸尿裤外包装有点破损就不太能理解了，不过不影响使用所以也就算了，不过好的包装看起来心情愉悦也会让人觉得备受尊重	0.0
  这是在京东买的纸尿裤质量最差的一次，一泡尿就扭在一起了，没有导尿的，鼓鼓的，不会再买了，后悔买这么多	0.0
宝宝九个月17斤，买了xl有点大了，不过也挺好的，喜欢腰围不太紧。听一个宝妈说好奇的拉拉裤很厚，我差点就拒收退货的，想想买都买了，只是听别人说，自己又没见到实物到底怎么样，结果拿回来还是不错的，不厚呀，第一次用拉拉裤感觉不要太好噢，宝宝大些了喜欢动啊翻滚的，包尿不湿简直要费九牛二虎之力，现在好了拉拉裤像个小内裤，一下子就穿上啦！太棒啦	1.0
快&#39;质量一般吧&#39;同样的码数比其他牌子小&#39;&#39;	0.0
还不错哦，但是会结块，表面会起球！	0.0
第一次用银装，还是不如金装吸水性好，柔软度还可以！	0.0
以前没有用过好奇的小内裤，妈咪宝贝买不到才尝试买的，大小合适，尿量多的话，晚上睡觉一定要换一个，不然会漏	0.0
这次非常不满意一次购物，外包装完好，可以内包装却有个明显是刀划开的大口子，一直都在苏宁用这葛品牌，可是这次很补高兴，这个破损明显实在包装过程中产生的却还给发货	0.0
不红屁股   一直用这个牌子，不敢换别的牌子，换了就红屁股	1.0
吸水性好，内面还是略粗糙，价钱也合适，有点厚，夏天我估计是不会选用了	0.0
用了一晚，没有发现侧漏！用了一晚，没有发现侧漏！用了一晚，没有发现侧漏！用了一晚，没有发现侧漏！	1.0
 外包装只有一层薄膜，极容易破损，其他都满意。中评！	0.0
还不错，不会闷屁股，但腰围部分有点紧。	0.0
买了两箱，一箱小码，一箱中码的，当时没看清楚，以为是进口的，买回来就放在家里囤着，尿片用完了打开看才知道是国产的，真的超级不好用，宝宝屁股会阴都红了，虽然没有烂，可是宝宝皮肤那么嫩，看着心痛啊，不敢再用了，又不能退，这样的尿片，剩下的都不敢送人	0.0
不会再买花王了。良心评价，用过尤妮佳，好奇铂金装，金装。唯独这次买的花王质量最差，是我用的所有的尿不湿最不满意的，还厚得很。外面的料子感觉像塑料一样。很次的感觉！整整一包都不想用了。哎！！！	0.0
一直用的好奇 质感很好 也不会换别的了 心砖有活动可以试试	0.0
质量很差，粘扣没一会就掉了，没法用！	0.0
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 适合大宝宝   用的蛮不错的，一直用，只是我家宝宝太胖了，用这个号有点偏小了、、、、	0.0
这玩意最坑人了，小到几乎找不到，直接扔了	0.0
赠送品，宝宝没怎么用，有点紧。	0.0
一般吧，价格还是有些偏高，不知道是不是正品。。。。	0.0
第一次在京东买花王尿布湿，从孩子出生到现在整整2周年，第一次买到这么次的花王，而且还第一次在京东购买。我很少给人差评，但这次真的是火大了。第二天货就送到了，昨天开袋用紫外线手电扫描看见有清晰编码，心里就踏实了，晚上就试用了一个，今早小屁屁就出红点，还漏尿。以后不再上京东买了，失望透顶！	0.0
买过三次了，前两次的都很好，这次明显是假的，尿显晕染，有味道，硬，屁屁不干爽，真假掺着卖的，一直挺相信天猫国际的，没想到还有这样的，失望，不会再买了，真假靠运气	0.0
包装严实，到货快	1.0
一下子给宝宝买了三大箱 不会红屁股	1.0
不知道是不是买多了就假了	0.0
这拉拉裤也太无语了，确定m号的能穿8-11公斤的宝宝吗？我宝宝14.2，穿这个m号的拉拉裤腰的两侧都被勒的红红的，肚子那里也有一条红痕，拉拉裤弹力倒是不小，可就是不知道为什么孩子穿着腰上都是红痕，真不知道是设计的有问题还是孩子过敏，要说过敏，其他地方都没事，就是有腰部松紧的地方勒的宝宝皮肤都是红的，真是心烦，买这么大包浪费钱！	0.0
没有红屁股，用着宝宝屁屁干爽	1.0
不红屁股  一直喜欢用花王。这家的片片摸起来有明显的颗粒，不过宝宝用起来没有异常，相信是真的！不过刚买了这两袋就降价了，恩。。。	1.0
划算啊，不知道东西怎么样	0.0
东西是正品，发货就不敢恭维了。	0.0
纸尿裤不柔软，尿的多点就起坨了，不好	0.0
 不漏尿   不错不错小孩现在一直在吃:)	1.0
本来想着价格便宜会不会是次品什么的 结果发现质量杠杠的，对比了一下正品 没有任何差别 太划算了～	1.0
东西收到也开始用了，还不错没有出现红屁屁。双十一下的单子，但是物流很慢，情有可原。	1.0
第一，在线客服真的很不给力，告知没有核实过的信息，第二，收到的产品和在实体店买的不一样，上面的小兔子图案严重对不上，味道很重，还有尿不湿在阳光下照的都是一坨一坨的，如果用劲甩尿不湿，就全部落到一起了，真的怀疑是假货？现在宝宝用了出现了小红点的情况，不知道是不是尿不湿原因？有待考察，如果明天还不消去，真怀疑是假货了，找客服问怎么鉴别尿不湿的真伪，只告诉一句，我们都是正规的进货渠道，有质量保证的，放心使用，难道你们是怕鉴别真伪吗？一句话就搪塞过去	0.0
别的都会漏，她的一点不漏好东西一直用的很好	0.0
这拉拉裤的质量怎么越来越差了，刚买的这箱裤头既然如此松，一泡小小的尿就往下掉了，不像以前的，就算整张都湿透都不会掉的。发票也不开了，刚开始还会把发票开过来，现在要求开发票都不开给你！用了快两年的帮宝适，看来是要换了！	0.0
孩子一直在用这牌子	1.0
还没有用，摸着不错，薄，希望不会红屁股	1.0
这个盒装比那个袋子装的要薄	0.0
 不红屁股 非常柔软 不漏尿   物美价廉 囤货	1.0
 大品牌   从宝贝出生一直用这个牌子，但这次感觉质量不好	0.0
 花王纸尿裤就是好 京东发货放心	0.0
我是第一次买好奇金装的 尿不湿 买了一大箱子！ 这是刚打开第一包用的！ 宝宝小便便了一次 就发生断层的现象！而且摸着尿不湿里面就像有沙粒似得 疙疙瘩瘩的！ 虽然当时客服不给保证啊能出现断层    但是 就便便了一次  就发生断层  这也太过分了吧？ 买了那么多尿不湿  第一次发生这种情况  很失败的一次购物  百度搜索 还说好奇金装的好用   评论是不是商家自己说的呀  保持怀疑	0.0
花王比较厚，夏天用不是太好，不过猫超有优惠就买吧，反正大码一包也没多少，很快用完	0.0
有尿湿显示   还好吧 就是薄了一点	0.0
还不错，薄的尺寸也合适主要冤快递很	0.0
 如别人所评价的有味道，看起来太薄了。京东就送货速度快。	0.0
  用了快一包才敢来评价 确实有网友说的 异味 但是我家宝宝用了多半袋 没有出现红屁股 之前在乐友买的好奇铂金装进口版 用几天屁屁就红了 还起小湿疹 所以 还会再次购买	0.0
   只买了一包试试，结果和商场里买的一样，小崽子用了没啥不适也没红屁股，不错不错	1.0
 有尿湿显示 比其他便宜 不漏尿 还可以   第一次在京东买东东，还不错，送货速度挺快的，东东试用一还行吧。	0.0
东西是帮妹妹带的，发邮政的太慢了！	0.0
一直用的品牌，美中不足的是背后容易漏便便～	0.0
第一次买这个牌子的纸尿裤，不好用，决定还是用回以前的牌子好用。	0.0
是假的，不透气，和全球购买的质量差好多	0.0
不红屁股   不便宜，但是经常漏尿，感觉不是很好	0.0
跟我平时买的有点不一样，感觉是假货	0.0
应该是正品，买少了，但是快递超慢。	0.0
正品，双十一比平时买的划算。孩子的必须品。就是双十一物流不太给力。但也不能怪他们，形势所逼。	0.0
很好，没有异味。	0.0
宝宝4个月17斤，这是第一次买拉拉裤，感觉不像纸尿裤穿脱方便，用完直接暴力撕开。松紧处会有嘞痕，银装的虽说经济实惠，我还是觉得金装的好用，小屁屁比较干爽。不管怎样，好奇一直好用。	0.0
还没有开始用，不过包装很仔细。虽然是软包但每个都包裹了一个气泡垫的。	0.0
真心的没法说，买之前觉得帮宝适一级会很好用，但用过以后才知道不是想的那样，起坨起的厉害，有的时候睡一晚上觉，早起，拉拉裤的吸水珠珠会粘在小屁屁上！和客服说了这个情况，客服总说是符合国家标准，我也不知道这国家标准到底是怎么定的，我只知道它起坨而且吸水珠珠会出来！但京东的客服态度很好，和卖家客服一点也不一样！	0.0
快递也太慢了吧，11月15号中午发的货，今天都19号了，还没有收到货；无语了	0.0
 不红屁股 尿裤好用 分男女   正品，好的俣~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1.0
 快递给力不吸水  同样是好奇，国产的比美国卖的价格差不多，但是质量差的天上地下。这种根本都不吸水，尿出来都还在表面上。京东应该不是假的吧？那只能说明国产的实在是太差了，真不如海购。	0.0
不红屁股 尿不湿很好   还是很不错的，不红屁股	1.0
唉！红屁屁，不够柔软	0.0
 比在实体店买的要薄一些，质量就不知道好坏了，听说有些质量不好的材质对宝宝皮肤不好。不过买都买了，希望这家店是有良心的！	0.0
有点异味，尿满之后，有几颗吸水珠黏在屁屁上，比在实体店买的薄，也粗糙一些，，实话不算满意	0.0
花王品质值得信耐，不伤皮肤，透气	1.0
一直买的，用着很好，没有红屁股。。	1.0
   值得信赖    十五个字真的很难想想想，够了么	1.0
本来准备的NB用了五天，有点点大，.宝宝偏小想换个合适的，然后买了这个，大小是合适了，但是这个居然要侧漏，每次小孩大便小便都要弄湿衣服裤子。开始总觉得是自己没弄好，试了两天都这样。又换成nb的完全没有侧漏现象！如果可以一颗心都不想给	0.0
刚用了一片，凑合。以前起坨你们说什么宝宝不适应好动什么的，亏你们想的出这样的理由。宝宝从出生就一直用的你家尿不湿，薄乐c真的不值得去买，第一，漏尿，大晚上一漏漏一滩非常过分，都是从腰部那里漏出来我也是服了天天晚上漏。而且大腿内侧嘞肉经常有红印子，换好奇就一点不会嘞。好奇相比起来太厚了不过吧尿了以后宝宝没有不舒服不难受。薄乐m的比好奇m要小要紧，宝宝特别不舒服，每次吵的时候尿不湿一换他就不吵了，亏心啊！还好我这次买了三大包好奇，厚点就厚点吧。	0.0
第一次京东购物给差评。尿不湿用几天，宝宝腰上，腿上和屁股上全是大红疙瘩。。。。也不知道是不是正品，已经不敢用了。用过花王，大王，好奇的，从来没有过这个问题。。。	0.0
对比了在沃尔玛买的拉拉裤，有以下几个区别： 1、薄厚手感 沃尔玛的明显比jd买的要薄一些，柔软度差不多。 2、味道 沃尔玛买的没有任何味道，使劲闻有非常轻微纸的香味。jd买的有明显化学味道，微微刺鼻，打开放在阳台晾了。 3、尿显的两条线（图一图二）在沃尔玛买的很清晰分明，jd买的尿显线很模糊，甚至两条线并成了一条。 4、表面纹路（图三图四） 在沃尔玛买的拉拉裤里面是凸出的点状网面；jd买的表面是平滑的。 5、背面胶带（图五图六） 在沃尔玛买的胶带更厚实，蓝色部分更宽，jd买的则薄些。 以上是我实际对比了超市和jd买的拉拉裤的几点不同，我不知道jd卖的是否为真货，也许是产地不同。即使是真货那质量也明显低于超市买的，当然价格也摆在这里，就看个人倾向和选择了。	0.0
拆出来用了两个，不知道为什么两个不是后漏，就是侧漏。烦。	0.0
左边的是实体店商场购买 右边的印花是京东上买的对比鲜明，印花好粗燥 还很薄度没想到京东出假货垃圾。望各位亲们不要上当京东了，毕竟是给宝宝使用的亲肤用品。再也无缘京东烂 货。真实评价	0.0
一直用好奇的尿不湿，挺好用的，推荐给大家哦	1.0
干爽一整晚 一直都在用这个 这囤货三箱 慢慢使用啦 夏天用的都少了 白天不戴 晚上一片搞定 从下午六点到早上六点   整晚屁股干爽 没有红屁股 值得宝妈购买	1.0
 拉拉裤就是好，不勒宝宝的大腿	1.0
   摸着质感不好 感觉不行 大牌子也不过如此	0.0
   感觉有点薄，看那么多人说有假，其他也不知道真假	0.0
第二次买了   很柔软 宝宝用着不会红屁股	1.0
假货，假货再也不会卖了	0.0
收到后快递员打电话给我说箱子有破损，当时没法去验货，估计没问题，可是下班回家收到货后发现纸尿裤的袋子坏了一个窟窿！	0.0
我觉得挺好的，就是尿尿之后，尿不湿有点不好闻的气味	0.0
 宝宝红屁股，买来用了几片就没用了。	0.0
帮姐姐买了很多次帮宝适，每次都没去问姐姐的孩子用的怎么样，所以每次都好评，但是最近姐姐跟我说她的女儿用了之后屁屁总是不干爽，很不舒服老是闹，而且拉拉裤还有很容易就有异味，是否假货无从得知，这是最后一次购买了，不会再回购了	0.0
 头次用，不知道效果怎么样！感觉挺薄，里面的颗粒能摸到，这是正常，但是有味道，说不上来是什么味道！不知道孩子用了有没有什么影响，先好评吧！！	0.0
   温和不刺激京东放心擦屁屁最好    这包没以前用的那么湿润，第一包有一边的湿巾还是干干的，失望	0.0
白标，怀疑到底是不是正品。	0.0
假的，起坨，断层，没有天猫国际的好	0.0
差评差评，把我们当猴子甩!!!!1美特斯邦威，人家前10000名，满300送300!!!!!你们家1000送一个破摇铃，那货淘宝也就值几十块钱，还1000名送，有几个能抢到，还让我半夜1点起来抢!!  2第一张图你家包装，第二张图京东的包装!!!!2双十一的价格，垃圾价格，这个价格，京东早就这个价格，还满199-10,299-20,399-30。抢个蛋!!!!!!  3预售不能参加各种券,最坑爹，才送100多个积分。双十一当天买的，送1900积分，还能用各种券!!!!!!绝对差评!!!!!!!!!!!	0.0
这次买的味道很大，上次买小号的没味的不知道怎么回事。	0.0
这次买的特别不好用，感觉像是假的，买的铂金的还没金装好用，老是漏尿漏屎，摸着尿不湿挺薄的，感觉和以前在别的地方买的差距挺大。看天猫评论说这个纸尿裤是真的假的掺着卖的，不知道什么情况。没办法，后来又去超市买了个金装的。太坑人了	0.0
是正品！可惜不包邮！	0.0
   感觉吸水性比银装好，但裤裤设计不如银装，银装腿部包得面积大。用着还是很好的，点赞～	0.0
好东西，出门不用带尿布了！	1.0
产品一如既往得好。宝宝用没有红屁屁。还会继续关顾得！	1.0
一直都是天猫超市买的花王，相比纸尿裤，拉拉裤反而更为柔软，感觉比尤妮佳好用些，就是很坑爹的618那天我买的99，买完单看到变95了很生气就退单了，结果第二天起来一看又99了，坑	0.0
   一直用好奇质量不错，一下买两箱，慢慢用	0.0
买过最差的尿布湿，还有黄色的东西在里面，粘的地方一拉就掉，严重是假货，再也不会来了，大家也要看清了，黑商	0.0
质量不咋样，漏尿。。	0.0
一直使用实体店购买的花王，各种版的都用过，没发生过后漏。这次购买的已使用二天，拉一泡尿后前部凸起，并发生后漏大便一次。	0.0
分拣的时候给我急要的发到郊县，问客服客服也只能说让我尽量理解。货接到问快递员，快递员说每天都有机器分拣错误的，这破事谁赶上谁倒霉。投诉无门！	0.0
东西应该是正品 不过看上去有点陈旧的感觉	0.0
大家别买，刷单的，让我开户领新人礼包，然后商家自己买东西，现在不给我佣金了，大家别像我一样上当	0.0
 烂京东，气死我了，买了两箱，这个型号太小，质量也差，比其他同型号的小太多，l号20斤都用不了，还不给换。经常在京东买尿不湿。这次没想到这么差。想将就用都不行，还叫我送人。连最起码的换货都不行。以后绝不再京东买	0.0
不太适合用，皮肤有点过敏	0.0
纸尿裤用的花王的，拉拉裤用的一级帮，宝宝不会红屁屁。摸上去拉拉裤不如纸尿裤的材质好，但用起来也说不上哪里不好。宝宝快十个月了18.5斤，还在用M号，比较合适，打算用完这包M的就用L的。	0.0
   价格便宜    垃圾，太垃圾，绝对的假货，假货假货假货	0.0
 不红屁股 有尿湿显示 透气性好 不漏尿 非常柔软   不错，用来用去没想到国产的尿不湿也不错！	0.0
包装能好点么，到货后整箱盒子都很破了有点像库存货，幸好生产日期还是好的，给个好评	0.0
之前买过NB尺码的裤裤，所以没看评价就买下了这款，大小倒是适合满月后宝宝使用，就是起坨，吸尿不均匀，有时候尿了显示条也没有变色，所以说一分价钱一分货，应该是不会回购了	0.0
   NB有点漏尿，小S，还没用，好用再来追评	0.0
 不红屁股 非常柔软 透气性好   一直用这个，没什么好说的	0.0
  发了旧包装给我……用了一段时间……红了一次屁股吧……	0.0
质量差！摸起来有颗颗还没用就起坨，  买回来被埋怨了一整天。	0.0
对于有婴儿的家庭来说尿不湿是刚需啊，趁着京东有活动必须囤货。花王，值得信赖。	0.0
同事推荐的?，宝宝从出生一直用这个牌子，蛮好的，天气这么热也没有红屁股。	0.0
 假货！！！太气愤啦！京东买的居然有假货！实体店的吸水性非常强！这个一股刺鼻的味道，可怜的宝宝屁股全部红了	0.0
   吸水性不强，很快就要换	0.0
   一直用的牌子，无奈还是会红屁股，唉	0.0
都不知道前面买的人。是怎么验货的，违背良心说话，自己感觉不好，打开包装袋后，还有一股胶味，尿不湿也没有在商场里的质感好，就是不知道有没有荧光剂，等在网上买的荧光剂验笔到了，我再来评论	0.0
   值得信赖    这一批的东西存尿的能力下降了，难道像去年一样又减料了？	0.0
一般吧，码偏小！	0.0
摸起来硬硬的，吸收不好，一团一团的，用了一次就起红疹子，假货，如果说这是真货的话，帮宝适早就倒闭了	0.0
 穿脱方便  拉拉裤就是穿脱方便，也比较大	0.0
质量不好，质量不好，没有花王的好，起坨厉害	0.0
简直就是太不负责任了，假货，收到货就试用了一个，宝宝就尿了一次尿就起坨坨了！吸受一点都不好！	0.0
质量太差，假货	0.0
用了红屁股，这次的没有上次的好，感觉像假的，一次真的一次假的？奇怪！	0.0
不好用，起坨，反潮，用着不干燥，	0.0
第一次京东上买，以为是正品，发货快，之前一直店里和网上买，网站在京东是敏感字，郁闷，打不出来，以前在别处买的区别都不大，这次京东买的也没看评论直接下单了，尿不湿拿到手上外面里面没有什么棉柔感，感觉不透气，给宝宝包了一片，用手摸了摸，手上有发热的感觉……不敢给宝宝用了，就白天垫pp底下尿一次就扔吧，吸水性不好，过一段时间还有水在表面，手捏有明显颗粒感，剪开来也还正常就是手感特别不好，国产花王的摸起来都比这个舒服好多……第一次在这买也是最后一次……tb还是敏感字真受不了，	0.0
   还不错    可能宝宝长大了，老是漏出来	0.0
有尿湿显示 不红屁股 透气性好 新生儿用的 吸水性强   表面干爽，不红屁股，偶尔又漏尿，不过BB长到10斤就真的不能用了。	0.0
一直用京东上的东东，很好。娃娃没有任何异样	0.0
是正品，就是包装太简陋，直接什么都没包装就过来了，而且还破了一个洞	0.0
怀疑是假货，因为不吸收，以前用好奇的很好用。想让有关部门鉴定一下或者请厂家验证，直接上当了，大家注意不要再上当！！！	0.0
昨天晚上到了就拆开用上了，目前一晚上使用看来还没有红pp，但是好奇S码感觉比贝亲的小很多 兜不住我儿子的pp了有点儿！包装是两个60片到底 感觉简陋 但我不知道箱装的是不是都这样…… 吐槽一下快递！神慢！昨天早上7点多就显示派件了，一直到晚上快7点才送到！简直太讨厌了！在家等一天！投诉一下！！	0.0
不错，铂金装软软的，就是会漏尿，我问客服，说是铂金装里面全是棉花，尿多了才会漏出来，别饿纸尿裤掺了别的东西，所以尿多了漏不出来	0.0
用了不红屁屁，也不湿。但是根在孕婴店买的还是有那么点区别，	0.0
摸起来比别的牌子的要舒服，也不侧漏，就是有点味道，不知道是不是正品，多用几个在追平	0.0
   从来没有敢在电商上买纸尿裤，这是第一次。之前的花王都是大超市买的，花王中国服务公司进口的，宝宝用了没有任何问题。这次也是抱着试试的态度，买了京东自营的，拿到手发现不是花王公司官方正规途径进口的，进口商是东莞的一家公司，这条进口途径就让我心里没底。用了几天，宝宝这几天屁眼儿总是红，一开始以为是宝宝拉屎频率太多，不过今天晚上发现宝宝大腿尿裤花边处有发红的一片。心里就对京东是否正品打个问号。也不妄断京东是否正品，准备恢复使用正规花王对比观察下～回头回来追评	0.0
里面有点薄 跟我之前买的不一样 不知道效果怎么样	0.0
东西不错，但是商店的外包装比较松散，容易损坏。应该可以包的更专业一点的	0.0
怎么回事，指定9月3号收货，日期还没到就说收货了，太恶劣了，严重投诉苏宁的快递员。	0.0
这一星是给快递小哥的，不知道是不是买到假货了，宝宝用着屁屁红，拉拉裤尿过的表面还算干燥！夏天用有点厚了！	0.0
   宝宝尿在里面后，小屁屁又湿又凉，各类尿不湿广告里说的整夜干爽完全是骗人的。不过相比其他品牌还好。夜里不把尿就要换一个才行。	0.0
买到假货了，宝宝拉点尿里面就变成一坨一坨的，真是无语了，一直信赖天猫买了好多东西，没想到这次被骗了，????	0.0
之前在某东买，居然有假货!无良啊！***与否居然搭上品行。唉！于是来suning，品质一直不错	0.0
京东铂金的还不如金装呢，漏尿，一弄就破	0.0
宝宝一直都用帮宝适的纸尿裤，不会红屁屁，干爽，吸收快	0.0
东西不是很好	0.0
不好用，漏尿，还是尤妮佳好用！	0.0
东西收到，一次买了两包，做为一个资深的奶爸，不知道怎么说，一晚上起来，（晚上换过3次）床上都是屎和尿。孩子左侧大腿内部都折肉了，这个气啊。你这尿不湿当孩子拉尿后的顺吸效果太差，尿的液体形态时间太长，尿拉在挡里吸不走是什么感受？不要告诉我没带紧，我这是二胎，腰部粘的很紧， 最主要是两个大腿内测很松，孩子生下来7斤。你这NB码比超市送的国产杂牌S码都大，效果都不如。连好奇都不如，（好奇有点漏）用帮宝适一点都不漏，但是帮宝适不太透气。便宜没好货。	0.0
非常失望！真假混着卖，宝宝用了屁股特别红！无良商家！大家请绕道	0.0
屁股那感觉不太紧，有时候会漏粑粑	0.0
好奇的还可以啦，就是感觉稍微有点厚，不过用着挺好的，也没红屁股！	0.0
比实体的店薄和短！	0.0
用了一晚上，没有红屁屁.同样是S号，感觉比花王的大一些.吸水性比花王强.但是手感不如花王舒服。	0.0
 买过6包，真假参半。	0.0
这花王太差了，用完屁股都破了。	0.0
一如既往的好，不管是防侧漏还是吸水性，都很赞。一直是家里的尿不湿主力。 稍有不好的地方就是比较厚，夏天的时候会热一点，需要时不时给孩子打开透气。	0.0
质量有问题呀  起坨而且过敏  正如新闻上所说的  天猫假货还真不少呀	0.0
差评，有一股非常大的味道，假货，卖假货可恶不	0.0
这次对1号店真是太失望了，16号一起买的4个包裹，20号到两个不按写的地址派件，21号2个包裹是送到下单的地址但又要收手续费，还有1个包裹是不知去向但已经显示签收了，种种郁闷呀！经过在线投诉，打N个电话投诉再经过漫长的等待后，29号才收最后一个包裹！1号店的客服处理东西的速度可以说跟蜗牛一样，态度差到无话说	0.0
有味道，不知道是否真的，希望是毕竟小孩用的东西	0.0
用起来一般，每隔两个多小时就得换一次，不然宝宝屁屁冰凉凉的，时间长了还容易起坨，不过比好奇的好点，起码不渗漏	0.0
信赖京东 一直在京东给宝宝买纸尿裤 绝对正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1.0
尿不湿味道大，这次买的是拉拉裤没有什么味道，白天用划算吸水量不错，就是不太柔软，晚上用好奇铂金拉拉裤	0.0
后漏啊后漏，好几次都拉我裤子上了，主要是便宜	0.0
很差，不但起陀，还不干爽。	0.0
好用，给个好评吧，容易穿，不漏尿	1.0
买过很多次了，感觉这次买到的是假货，我一天用十多片，依然很容易结块成团，比原来买的差很多，不知什么原因，但愿我打算换平台换品牌了。	0.0
难得的一次大降价！现在这款尿不湿价格是越来越高！这质量不升相反倒退了！吸水珠珠的质量和含量差了和少了很多，外层面料也透尿！之前的可以3-4次尿才换，现在的2次就开始出现透尿，不换不行。还好孩子慢慢长大了，现在晚上才用所以就凑合吧！现在的育儿成本越来越高！有时候加价是不可避免的事，但也不要不顾质量。毕竟这是对一个品牌影响的大事！	0.0
第一次在天猫超市购买尿不湿，说实话比商场便宜太多，有点担心不是正品，只有趁活动凑单买一袋试试～宝宝还小，这是囤货，用后感觉如何会追评的。希望天猫超市坚持住，不要被假货占领了……	0.0
东西买来囤着的，是不是正品暂时还不知道，用了再说！不过发货还是算快的。	0.0
 挺好，就是有一袋外包装破了，我看里面也没坏，算了	0.0
   果断下手2箱，一直关注价格，换新包装了。	0.0
送货速度没话说，第二天就到了，还没用，希望不会红屁屁	0.0
没有味道，软软的不知道是不是正品，不过还是好用	0.0
  以前没买过好奇，第一次买，挺软的，而且这个拉拉裤和其他牌子不一样，腰的两侧有粘扣，松紧可以调节，穿的时候也不用把裤子脱掉了	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好 不漏尿   一直用这个牌子的，值得信赖~~~~~~	1.0
没有第一次买的好，外包装脏兮兮的，还有一段一段的胶布，用后看真假评论……以前买的到是真的！	0.0
X变成XL，第一次用，相信大品牌~	1.0
买了多次，这次换了L号，居然有问题，太失望了。。。。	0.0
薄薄的柔软是个宝宝，但是没有全面家的厚实，没沾湿过用，应该不会破。	0.0
宝宝9kg，用着还比较宽松，晚上9点到早上8点可以不用换，没有红屁屁	1.0
啦啦裤 不漏尿 哈哈哈	0.0
胶水味重，且用后有一朵朵疙瘩。	0.0
这次的拉拉裤比上次要薄，不知道用会不会漏尿	0.0
拉拉裤收到，老顾客了，包装，品质都一如既往的好，尤其适合宝宝晚上用，吸尿量大，睡觉前换一片，一整晚都不会漏尿，宝宝一觉睡到大天亮，妈妈不用担心，很好哦！原来宝宝一直用L号，现在感觉小了点，听了客服贪睡宝宝的建议换成XL号试用了下，还不错，是比原来的号大点，但不会大太多，宝宝穿上很服帖又不会很紧，很合适，因为宝宝的体重正好取中，之前一直担心换大一码会大很多不合适，这下放心了，毕竟最合适的码子宝宝穿着才最舒服，多亏了贪睡宝宝的建议我才下定决心买这个码子，我要着重表扬一下贪睡宝宝耐心的服务态度和有问必答的工作热情，赞一个哦！以后需要还来！	1.0
差差差 吸水效果及其差 很容易漏尿 绝对得假货 买家斟酌 这次很失望 我家宝宝受苦了	0.0
尿片里面都是疙疙瘩瘩的，感觉不像是正品。	0.0
东西太垃圾了	0.0
可能是出货量大，估计是包装箱味重，连带商品都是一股味，都没敢往家里拿，放在门口一个星期，那味道估计小偷都嫌，现在还在地下室躺着。。。希望是正品，花王品质不会让人失望	0.0
快递很快，收到货感觉应该是正品，分量很足，先买一个试试，希望别让我失望，我相信京东自营的东西	1.0
 宝宝用的  这品牌一直用但这个所谓的特级柔软真不柔软，而且不知道为什么，宝宝用了，一直痒痒，唉，一大箱只用浪费掉	0.0
快递神速，不过这个尿不湿根本不是真品，跟我在店里买得比手感很差，拿在手里感觉沙沙的，前半片装的是棉，后半片里面感觉装了像沙子一样的东西，根本不吸水，上当了。	0.0
物流十一号才到，说是十号之前，让人着急，客服也不回信，看不到物流信息，看到时货还没到手就要评价，十一号下午才收到！无语，好在东西好像是正品！	0.0
吸尿性一般，之前买的也是铂金装就很好用。现在发的这个不知道是不是旧版的，质量一般。容易漏尿	0.0
哎，很不想用韩国的牌子，但是质量还可以！	1.0
花王xxl拉拉裤没有尿显条，而且一包的拉拉裤里面有两种款，一个有点点，一个纯白，很奇怪。前面的图是xl和xxl拉拉裤对比图，xxl比xl大很多，宝宝大了，尿量也大了，晚上睡觉一觉到天亮，用xl时秋裤会湿，所以半夜得换，而xxl则不会，完全不漏不透，没有红屁屁，不起坨，不断层，一直在用，在天猫国际直营买好多次了，价格能接受，质量也不错，就是没有尿显条挺麻烦的，宝宝24斤（个子高不胖），用xl拉拉裤勒腿勒腰，xxl就没问题，一包用了一半才来评价，希望对宝妈们有用，总之，我认为是正品，很值得购买，比实体店便宜质量又不差，觉得不好或者红屁屁了还可以退，十分人性化。	1.0
花王的确实不错，一直用这个牌子	0.0
哈哈哈哈，真心不错的啊。没有异味，非常非常的柔软，吸收量很大，并且不起球，大品牌值得信赖，物流很快，辛苦啦！	0.0
还不错，吸水性很不错，凑单买的价格还是比较实惠	0.0
囤货中，东西很好！先买了NB和S的，出月子会继续买大号的！包装非常好！两包分开包装！一点都没有压倒！！	0.0
   感觉跟实体店买的不一样，打开有一股很大的味道，贴的地方做的不平有时会印到小孩，其他还好	0.0
东西已经收到了，用上了，谢谢	0.0
搞活动买的很合算，一直用这个暂时没啥问题，希望一直保持质量！	0.0
宝宝是花王的忠实粉丝，宝宝屁屁不红，吸水性和透气性都很好，很好用，天猫超市送货也很快！	0.0
有尿湿显示   质量很不错，很柔软，很舒服	0.0
比实体店便宜多了   物超所值   特意用了几天来评价    挺好的   没有像差评上说的那样  总算放心了   以后会经常来的	0.0
   第一次买，相信京东。物流先赞一个，昨天买，今天到。	0.0
第一次用好奇  感觉还不错  比花王薄点	0.0
抢到400-200券，好划算，一直用的铂金装，这次尝试下金装用，宝宝出生一直用好奇，比较信任这个品牌，这次又凑单推荐给了亲戚家，很好，半价入手，她很满意。产品不错哦，很满意，超级喜欢，必须必须好评！客服态度也很好，解答问题速度快，服务水平很高，当然要表扬一下啦！发货速度快，这点值得赞一下。最后，综上所述，本人感觉产品很棒，可以给好评，不要骄傲哦，希望卖家再接再厉，不断推出更加优惠的活动，一定会一直关注的，有机会价格合适的话，一定会回购。	0.0
 大品牌 价格便宜 值得信赖 尿不湿很好 宝宝用的   很好用的哦，宝宝一直在用的品牌，非常的信赖，希望一直好下去。。。	0.0
第一次在天猫超市买东西，发货挺快的，特意拆开看了一下，跟超市的一样，价格比超市便宜的多呢，还送了6包面巾纸，谢谢。	0.0
还不错，就是有点厚，适合春秋冬天用，夏天还是选择薄点的宝宝舒服	0.0
正品，孩子用了特舒服，不漏水	0.0
以前买完东西都是让系统默认收货，也没认真去写评价。最近才知道吃了亏了，已是两个黄钻的买家，现在都还不是超级会员。听说认真写评价满80个字以上就能涨淘宝值，那就试试看吧。以上几句是客套话，下面才是此产品的真实评价：趁着做活动第三次入手囤货，跟实体店比起来，真的价格很美丽，进口的却比实体店国产花王便宜40多块钱一袋。。。	0.0
 尿不湿很好  尿完有味道，不知道什么东西，后来改用妈咪宝贝了，只是好在她很超薄	0.0
特别棒的商家，质量好，超薄好用，宝宝用着还没有红屁屁，赞一个。	0.0
 是正品宝宝用的值得信赖  一直用的这个，都好几十箱用掉了。	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好 比其他便宜 不漏尿  是正版的，很好。	0.0
 快递给力还不错  一直用这个牌子的东西，质量可靠！	0.0
 味道大，很硬，比超市的硬	0.0
超级好用，也很透气，宝宝穿上不会侧漏	0.0
真的不错 我一直很相信京东的品质 果然不一般么么哒 真好	0.0
很划算，好号好 	0.0
不错以前几乎都没有认真评价过 不知道浪费了多少积分 听说评价超过一百字有送积分 这个福利简直是太棒了太赞了超级，超级赞 以后每条都认真评价下赚积分 很喜欢到天猫超市购物 超值 又 方便 翻牌福利更是超级赞一分钱可3以买到你意想不到的东西 天天没事儿就上来逛逛 看到自己需要的就买买买 挺不错的,方便快捷，比家里这边的店里便宜多了，活动又多,都不用再去实体超市啦！可省不少钱呢.商品生产日期新鲜,推荐购买,每次都是次日达，买什么都不会耽误，关键是东西有保障，不怕买到假货,全家都十分满意，以后还会经常光顾的,赶上促销活动买了很多，太超值了。	0.0
第一次用好奇，大品牌就是不一样，比我之前买过的纸尿裤好太多，算是我买过最好的一款了，以前用过花王、大王、尤妮佳、这三个日本牌子就一个字厚，当然也有它的优点，米菲我家宝宝用了红屁股，宜婴、优赋、这些小牌子感觉一般，先说说环腰跟魔术贴跟我买过的纸尿裤都不一样，这也是我老公说的，不嘞腰跟大腿，吸尿性能好，导尿也可以不会就前面一坨，够薄很透气，没有红屁股也没有过敏现象，高腰的也不漏尿，性价比还可以用完还会回购，以后就用这个牌子了。	0.0
透气性好 非常柔软 吸水性强   抢购的，很合适哦	0.0
一直在京东上买宝宝用的所有东西，不错	0.0
宝贝收到了，没想到双十一发货也这么快，还有包装好结实，一层纸箱又一层纸箱，真的很不错，等宝宝生了就派上用场了！必须好评！	0.0
 不红屁股 非常柔软 宝宝用的 贴身舒适   正品，宝宝用起来很不错	0.0
好用，价格实惠值得购买，发货速度很快，很柔软舒适，很服帖	0.0
 还可以穿脱方便  一直用好奇，拉拉裤穿脱方便。	0.0
孩子越来越大，想着试试拉拉裤，正好赶上好奇价格蛮合适的，试一下，没想到还真不错，挺轻薄的，很柔软，腰部不勒，孩子活动很方便，比尿不湿更贴合	0.0
是正品，质量很好，用得放心	0.0
之前用过几个牌子，后来看电视看到这个牌子，试一下，结果真的很好用，小码大小刚好，别的牌子码数偏大了。很棒，下次再囤货。	0.0
很好用，价格给力，没有起坨坨，也不漏尿，也没有气味，	0.0
 非常满意是正品价格便宜  做活动买的，性价比很高	0.0
不知道是不是正品，看了好多说是假货的心里有点怕怕的，一直比较信任京东，希望京东能确保好质量及正品	0.0
首先感谢快递小哥帮我把重重的三箱搬到我家楼上、再说说拉拉裤、第一次用这牌子、因为宝宝9个月了、不想用太贵的了、看搞活动就买了、也许是换牌子不习惯吧、说不上来的感觉、颗粒般的起坨、	1.0
 不勒屁股穿脱方便适合大宝宝  速度有点快噢。。不错的一次购物。。	0.0
第一次购买拉拉裤，看上去有点小了，质量不知怎么样，用过再来评价	0.0
   卖家发货速度很快，包装的挺好的，包装到位，外观上面没有任何破损，物流也很快。感觉还是很便宜的，性价也比很高。	0.0
一直忙，确认晚了会，不好意思。尿裤很好，一直都用这品牌，京东就是快	0.0
东西还不错，价格优惠，很满意	0.0
多次购买 质量保证正品品质保证 好	0.0
   京东放心还可以价格便宜还不错    不错，一直信赖京东！以后还会买！	0.0
一直用的这个品牌！值得信赖！宝宝用了非常好！！！！！！	0.0
 穿脱方便   勒屁股哦，不知道是不是我女儿屁股比较大？我女儿12KG穿XL的刚刚好，感觉帮宝适的SIZE偏小	0.0
味道是比超市买的大了些，但是厚度和质量是一样的，每个尿不湿上面都有防伪码，应该是正品来的，宝宝用了也没红屁屁什么的！支持下，比超市便宜好多！	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好   物美价廉，真心不错！	0.0
 包装不错  东西收到	0.0
正品很好，值得购买，好评全五分！	0.0
京东送货真的很快，还给送到病房。NB码的和实体店的还是有区别，京东买的贴是白色的，实体店的贴是黄色的，老太太说白色的看不见。用是一样，不漏。	0.0
一直买京东的产品   是正品很好用	0.0
柔软好用，好得选好奇金装的。之前试用过几款超薄装，腰封都紧，嘞的宝宝不舒服。还得说好奇好，吸水好，无断层，整夜干爽。	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好 非常柔软 吸水性强   一直在京东买花王的尿不湿，非常好！	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好 比其他便宜 不漏尿  很好很不错 一直购买的	0.0
   还可以是正品    一直买花王	0.0
发货速度快！吸收性好，很透气，不侧漏，宝宝用了也不会红屁股！	0.0
挺好用的，不红屁股。配送员的态度也特别好。	0.0
用了感觉和之前买的一样，应该是正品！	0.0
 适合大宝宝贴身舒适还可以  价格便宜 使用方便 送货速度快 很满意	0.0
纸尿裤的棉质特别好，用习惯了帮宝适不会再用别的了！认定了	0.0
第二次买了，质量非常好，宝宝也不会红屁屁了	0.0
东西用着还好，但不知道真假，价格便宜的	0.0
   包装不错值得信赖是正品    帮宝适 Pampers 超薄干爽 婴儿纸尿裤 大号L164片【9-14kg】1111111111111111111	0.0
   吸水性好柔软又舒服没有红屁屁	0.0
非常好用的尿不湿，宝宝一直在用，从来没有红屁股，大品牌值得信赖	0.0
 不会O型腿透气性好非常柔软价格便宜  第一次在京东买东西，感觉还可以。物流很快	0.0
 大品牌 尿不湿很好 宝宝用的 快递给力  帮宝适新的特级棉柔用的最满意的，和其他纸尿裤比是最柔软的。晚上一片可以用一整夜，是帮家的忠实用户。京东快递很给力，第二天就到了，愉快的交易！	0.0
一直用这个牌子，一直从京东买是正品	0.0
很满意的一次购物下次还会购买。一直在用这个牌子。	0.0
货收到了   还可以   不漏   非常好用   非常满意	0.0
   值得信赖    还没用 囤货中	0.0
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 非常柔软 贴身舒适  儿子会走了就买好奇拉拉裤比较多了，因为穿脱比别的拉拉裤方便，不用把裤子全部脱掉。用着很干爽，金装的也更柔软，以后还会购买。	0.0
 贴身舒适 透气性好   很好用。我已经买了好几次了，但是里面两包东东，有时候，有一包会出现红屁屁的现象。。。晕。	0.0
   值得信赖…………………………	0.0
纯棉使用方便！无添加！放心！快递也很给力！	0.0
听说晒图给京东。也不知道是真的假的，你信吗，反正我信了。品质很好，京东就是快	0.0
 尿不湿很好 快递给力  这款比金装的要软些，看着跟我在实体店买的一样，质量不错...下次还会光顾的	0.0
 大品牌 质量有保证 尿不湿很好  一直在用，多点优惠啊，有点小贵	0.0
 不红屁股 非常柔软 透气性好 贴身舒适 吸水性强   很好孩子一直用的，吸水性透气性都好，小屁屁从来没有红过	0.0
朋友推荐的，头一次用，还不错，不厚不薄，大小也还行，平时换的比较勤，没有红屁股	0.0
新款更软更薄，不错	0.0
吸水好，小屁屁干干的，一直用好奇的尿片，一直相信京东自营产品	0.0
 非常满意宝宝用的是正品  一直宝宝就用这个牌子的，物流很快	0.0
挺好的，京东购物放心！	0.0
质量不错，透气性还好。	0.0
包装就一个塑料袋，没有破损，第一次在苏宁易购上买东西，物流倒是挺快的，配送小哥也很敬业！看着还不错，铂金装的用着好~	0.0
还不错，用着挺好，就是价格高了点。透气好，吸水好	0.0
一直使用此款尿不湿，是正品	0.0
 不红屁股 尿裤好用 透气性好   很不错，以后还会再光顾	0.0
包装比较多灰，还是超市好	0.0
 包装不错还不错大品牌京东放心  产品挺好，用的满意呢	0.0
很不错。应该是正品。有防伪码。做工也好。价格也实惠。比我们这店里卖的便宜好多	0.0
宝宝从出生一直用，，帮宝适的很好用，，不会漏，这次一下买了3箱。。。	0.0
 不红屁股 贴身舒适 透气性好 不漏尿 非常柔软   好奇金装纸尿裤很好，很贴身。	0.0
 大品牌 质量有保证 值得信赖 孩子喜欢 快递给力  第二天就送货了，真心觉得比在超市买还方便！而且真正的花王，专门去比较了一下，确实没问题！	0.0
很好用的牌子，一直用，越做越好	0.0
   大牌值得购买。	0.0
   京东放心还不错满意快递给力服务不错    是正品 真的不错	0.0
不错啊，经常买这个牌子的，京东质量杠杠的！！！！！！！！！	0.0
一直选择他们家东西一直在用	0.0
用优惠劵买的很合适好大一包啊	0.0
这款湿纸巾纯棉的，孩子用了不会过敏，很吸水的，比其他牌子的早厚！多次购买！	0.0
性价比还可以，宝贝穿着也没有红屁股，夏天穿还可以不厚。	0.0
   非常好用，一晚都没有漏！而且手感舒适，宝宝的小屁屁一点过敏都没有！是爸爸妈妈的不二选择！	0.0
 大品牌 尿不湿很好 宝宝用的 快递给力 包装不错  质量保证，宝宝用的很舒服。	0.0
 包装不错是正品  依旧的好用，依旧的光顾，依旧的执着。	0.0
 宝宝用的是正品尿不湿很好非常满意  以后应该会一直用这个了	0.0
值得信赖的品牌，值得信赖的卖家。	0.0
味比较大	1.0
宝宝的吃的用的东西一直都是在京东上买，质量有保证。我放心	0.0
可以宝宝用的没有红屁股	0.0
 大品牌 孩子喜欢   不错，宝宝喜欢，是正品	0.0
   适合大宝宝不漏尿还可以非常柔软是正品    各位看到我的这条评价说明商品没有问题，配送没有问题。评价标准是以我的满意度80%为准。在京东买东西太多。每次对商品单独点评太费时了。所以，所有好评都是一致的。为了京东的未来，差评商品另外单独评价	0.0
很好用，不漏尿不漏屎	0.0
这个比好奇铂金装偏大了…同样的码数…我小孩8.4斤…用好奇的NB刚刚合适…用帮宝适大了蛮多的…	0.0
不红屁股 透气性好 贴身舒适 吸水性强   买成34??9元。搞活动买的	0.0
一直用这个牌子，这次二胎，继续支持	0.0
正品，宝宝用了也不红屁股！	0.0
商品包装好，物流快。	0.0
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 贴身舒适 价格便宜  性价比高 很好用的 宝宝屁股不红	0.0
 值得信赖尿不湿很好  用过后来评价的，不错，很好用	0.0
 穿脱方便 透气性好 适合大宝宝 价格便宜  送给朋友的礼物 对方觉得非常喜欢	0.0
用完了才来评价，东西还可以，就是屁股后边容易潮潮的。不像漏出来，像湿气透出来，总体还可以吧	0.0
   东西很好用，一直使用这个品牌，买了两件还优惠20，，，等于只要194一件！优惠！…	0.0
天猫超市商品质量是可以的，主要因为运送太给力了。现在距离双十一比较近，所以货物都是隔一天运送到，也还可以了。关于商品是不错的，都是正品，还有抽一分试用等很实惠。快递很快，包装很好，一点都没有破损。服务态度很好，很满意。	0.0
给公司办公室购买的老公非常满意，质量和款式超棒下次购买一定回来的	0.0
首先说明一点，我家宝宝从出生就一直使用帮宝适超薄干爽纸尿裤，一直挺好，孩子大了爱动，纸尿裤的魔术贴总是喇孩子大腿根，所以给孩子换了帮宝适超薄干爽拉拉裤。没想到拉拉裤我家宝宝用了从一开始穿上就屁屁潮，跟客服咨询说让我每两个小时更换一次，可是我家宝宝是穿上就屁屁就开始潮，无论尿没尿，更别提他们所谓的干爽12小时，我说退货或者换货，客服说要有外包装箱，可因为我一直都用帮宝适的纸尿裤，太过信任他们家的材质，所以一回家就把脏脏的外包装箱扔了，所以既不给换，也不给退，后来问题反映到厂家，跟我唠叨半天说给我发三包纸尿裤先用着，无奈只能答应，没想到我这边正耐心等待厂家发货，厂家却告知我缺货，要一个月之后才能发货，我就奇怪了，我买纸尿裤就不缺货，你们给我所谓的补偿纸尿裤就缺货啦？这么大的宝洁公司就是这样应付消费者的吗？除了这个事情之后，我问了周围的好多宝妈，都说帮宝适的拉拉裤孩子用了就是潮屁屁，我买的6包拉拉裤就这么扔了，在这里说这么多提醒想买的宝妈，如果想用帮宝适拉拉裤千万慎重，先买一小包试试，如果你家宝宝不潮屁屁再多买吧，否则像我一样4百块大洋打水漂不说，宝宝用着也难受。	1.0
宝宝快出生了，先买着备用，不知道哪个品牌用着更合适，相信好奇的口碑，期待好用	0.0
从买到发货到货一直都有短信提醒，很不错，我特地用完一包再评价，不懂是正品还是现在的好奇就是这样的，吸尿后起坨，表面还是蛮干爽的，好像我以前用的好奇不起坨的吧，在用完其他2包看看怎样，在决定是否继续购买吧	0.0
 质量有保证快递给力服务不错是正品值得信赖  四个月宝宝，用了有点大。	0.0
 穿脱方便是正品不漏尿贴身舒适  不错一直再用这个牌子，很好，不漏尿，超赞	0.0
还没用呢就是听说这个商品不错就买来试试。	0.0
方便更换，吸水性还是那么的好，一直用好奇系列产品	0.0
 满意非常满意京东放心值得信赖尿不湿很好  东西收到了，产品包装的也很严实，外观也很漂亮。	0.0
 大品牌 价格便宜 快递给力   全新升级的比旧款好太多太多，柔软，吸水性好	0.0
   花王的比较软，吸湿透气	0.0
不红屁股 贴身舒适 吸水性强 还可以   非常好的纸尿裤 一直用这个牌子的 比较薄很透透气	0.0
包装还好，相比超市确实便宜很多，现在是备用，希望老板卖的是正品，以后会常来光顾……	0.0
用过很多纸尿裤，还是好奇的好用，有活动了马上回购，胡丰富的 v 建军节疯疯癫癫影城北京看看你过分的续集个 v 举行你就不要辜负日系爆款跟风入局原因分析比较高的用一个 v 靖哥哥非常独特国际航空港好高兴的相处经营 v 新的续集腹股沟通古博今过得是个破军娘比较好	0.0
东西一如既往的好，孩子穿着合适，舒服。	0.0
第一次买，挺好用的，吸水性好	0.0
发货快，包装完好，品质有保障！618活动，既有满减又可以用券，非常划算！京东值得信赖！	0.0
方便，可加水当湿巾用	0.0
 非常柔软  宝贝一直用，可以信赖的牌子！	0.0
这个品牌很好用、宝宝用过后没有红屁屁，一直在用！	0.0
超满意的！一直听别人说这个品牌的尿布很好，所以这次送人特意买了这个。宝贝真心很不错，同学说很透气，而且也不红屁股，总的来说很满意。  标签：吸水性强 穿脱方便 宝宝穿着舒服 正好 	0.0
用得好快，一包几天就用完了，真心觉得好奇的拉拉裤比花王的要好用。质量好。	0.0
 东西正宗，价格实惠，物流迅速，值得购买！	0.0
货物很快收到，好评。	0.0
   质量有保证是正品    已经在使用。。。。。。。	0.0
家有小宝，常备湿纸巾，擦脸擦屁股，很方便，每次上街玩玩擦擦手	0.0
不错，柔软细腻，大小刚好。	0.0
  感觉比以前买的薄一点，是不是因为要到夏天了啊？	0.0
宝贝很好，很实惠。宝宝穿起来很舒服	0.0
值得信赖的品牌，质量好，宝宝用的舒服，物流速度快，态度好	0.0
 包装不错 与图片一样  宝贝已经收到，很喜欢，物流很给力，卖家态度很好	0.0
 服务不错是正品大品牌尿不湿很好京东放心  快递给力，次日到达。尿不湿 吸水性很好	0.0
京东就是快捷，质量保证，值得信赖	0.0
   快递的速度还行！东西没发现什么问题！	0.0
   快递给力宝宝用的    东东质量不错，很满意。	0.0
质量和平时一样好，下次还会光顾	0.0
不红屁股 尿裤好用 透气性好 比其他便宜   不好意思出差了东西很好	0.0
   宝宝一直用的这个，没有红过屁股	0.0
不红屁股  很好，快递速度快，东西质量好。	0.0
挺好的，但就是买多了，孩子大了点就用不了了，这些东西一定要现用现买，不能多囤	0.0
   儿子一直用的这个品牌。	0.0
 宝宝用的值得信赖大品牌价格便宜  囤货中 还不错的哦 毕竟品牌值得信赖一些	0.0
一直都在用，质量很好。非常不错。值得购买。。。。	0.0
质量不错，包装的很好非常满意	0.0
尿裤好用 透气性好 比其他便宜 宝宝用的   品牌，价格合适，不喜欢里面的小粒粒	0.0
很好用，吸水性好，比花王同码大一些，腰后有松紧保险，保证不后漏，不红屁股，用来用去还是这个好，厚实冬天很赞	0.0
第一次购买，送货速度很快，第二天就到了，用起来没有红屁股，只是尿不湿反潮，隔着衣服能摸到潮气，咨询店家说是因为透气的原因，价格划算，总体上来说还是不错的会继续回购！天猫购物，送货速度特别快，棒棒哒~	0.0
左边是在SAM买的，右边是这家买的，多了一些类似新车内饰的味道	0.0
东西一直很信赖	0.0
 穿脱方便透气性好不勒屁股适合大宝宝贴身舒适  没有用过这种拉拉裤，买来准备试用的，价格和超市比也实惠很多	0.0
 非常柔软  一直用这个 还是这个好用	0.0
 不红屁股 有尿湿显示 透气性好 比其他便宜 吸水性强  比实体店便宜多了 ，速度也挺快的 隔日达！	0.0
一直在用的品牌，京东送货快啊	0.0
东西不错价格便宜，一直信任京东！	0.0
 不红屁股 有尿湿显示 透气性好 比其他便宜 吸水性强   尿裤很好很强大，第二次买了	0.0
 大品牌 质量有保证 孩子喜欢 包装不错  宝宝很喜欢很软，很舒服	0.0
 是正品贴身舒适透气性好  一直使用好奇，很好，价格实惠，用着放心，	0.0
 穿脱方便   不错、挺好...........	0.0
很好用值得信耐	0.0
我感觉没有花王用着方便，夏天用太热了！	0.0
打开了，还没有用，摸着软软的很舒服，大小也合适??	0.0
 宝宝用的质量有保证是正品  一直都是用这款，东西不错	0.0
 值得信赖宝宝用的  买了3件都挺满意的，质量不错，版型很好很漂亮，穿着很舒服，NICE^_^	0.0
第二次购买了 质量好 尤其是拉拉裤 小屁屁干爽 赞	0.0
大品牌，用过多年了，值得信赖，一晚上也不会漏出来	0.0
都是M码的三款纸尿裤，大小差不多，厚度看绿帮最轻薄，材质看绿帮和雀氏更透气，安儿乐面料是有点硬的纸面，不够透气。里料看，绿帮做工精致多了，其他两款也是同等价位，没张便宜一毛多，但做工属于简单型。综合看这次特价买的很划算，更好用！	0.0
很好，孩子很喜欢，灯光变得很柔和了！	0.0
我觉得除了包装有点雷，打开里面是白色外，其他都不错！够大不漏尿，跟我在沃尔玛京东买的品质差不多！	0.0
 穿脱方便  简单时尚的经典款式，一直喜欢这个款式。	0.0
宝贝已收到还没用，不过看外观应该很好	0.0
 不漏尿不勒屁股是正品透气性好穿脱方便  一直在这买 用的挺好的 物流还快	0.0
   比较实惠，一直喜欢给宝宝用这个品牌！所以质量也放心！	0.0
一直在京东上买，非常方便，快递师傅也很负责！	0.0
一如既往的好，不会红屁屁。超值	0.0
大号还未用，之前一直用这个品牌，相信京东，到货速度赞一个。	0.0
宝宝用过不下5-6种纸尿片，还是这个比较合适！	0.0
   非常柔软    一直在用，觉得不错，就是有点贵	0.0
从第一个子就在店家买了，都第二宝宝了还是在这里买。值得信赖，超薄吸收好。	0.0
   服务不错    继续购买，值得购买继续购买，值得购买继续购买，值得购买继续购买，值得购买继续购买，值得购买	0.0
 宝宝最爱产品，经济实惠，适合淘气的宝宝用，京东送货超快，方便	0.0
已经在使用了， 很好，大小合适。物流超级快。京东服务很好。是正品。值得推荐。	0.0
好用，不过敏，吸尿好	0.0
 大品牌 质量有保证  这东西也只是刚出生用一下而已。	0.0
 价格便宜不勒屁股非常柔软适合大宝宝不漏尿  一直用的大品牌，好，价格合适	0.0
女儿一直在用的，天猫超市发货快，品质有保证，值得信赖！！	0.0
上京东商城购物，原装正品，一线大品牌孑，质量还可以，今天网上订购，明天送达，速度杠杠的。	0.0
感觉挺不错的  大小合适，用着比一级帮还合适些。	0.0
发货、送货都非常速度，宝宝出生到现在一直用这个，吸水性好，亲肤，也没有过红屁屁，家人也觉得不错，真的很好用，非常信赖帮宝适	0.0
一直用这个牌子，还挺不错的哦！	0.0
 大品牌 质量有保证 值得信赖   第三次买了，确实不错，或者是别的比较差，总之还行	0.0
   宝宝用的包装不错质量有保证快递给力    很好的东西。。质量很好。比起我朋友在超市买的。。便宜太多了。。用起来超划算	0.0
   东西不错是正品，速度也比较快，尤其在双十一，难得	0.0
正品、第二次购买	0.0
家里的尿布快用完了，所以在苏宁购买了几包。由于先前网购尿布都是在苏宁买的，而且质量都不错，所以这次还是毅然决然的选择了苏宁，放心！如果能针对会员有更多的优惠那就更好了。	0.0
 大品牌 质量有保证 价格便宜 值得信赖 宝宝用的   一直购买金装的，很满意！！！	0.0
第一次买很好，这次买的不知道为什么味道很大。	0.0
   有点紧	0.0
一直在用，没有换过其他牌子的，很不错，值得推荐，比其他品牌的要薄一点，透气性好	0.0
还可以，用起来不红屁股，吸水性挺好	0.0
 值得信赖尿不湿很好还可以孩子喜欢  非常的轻薄，更加的贴合身体	0.0
质量挺好的，就是有点味道。以前用M码的有点紧，这次用L的正好。对了我家宝宝15斤呀。	0.0
  京东现在速度确实快多了，拉拉裤还没用，看包装应该是正品，只要不红屁股就好	0.0
收到货就给宝宝试用了一下，很柔软舒适，尿完了也很干爽，不红屁屁	0.0
东西收到了，很不错的，应该是正品，还用一直用花王，习惯了。	0.0
 大品牌值得信赖  帮宝适（Pampers）超薄干爽纸尿裤 大号L164片【9-14kg】	0.0
 价格便宜   囤货中。同志们，在京东买东东真的要关注价格，之前107－7块红包买的，还木送货发现变99块了，于是99块-5块红包买的！！！	0.0
一直买京东的尿不湿，有两年了，挺好的，是正品	0.0
用过跟透气舒适柔软……吸水能力不错???……干爽纸尿裤强强强……尿尿不会侧漏……一片买过很放心……以后一定好好看看好好用……信心满满的……以后就认准正品的产品了……	0.0
不是正品，跟店里买的不一样	1.0
 穿脱方便贴身舒适还可以  我宝宝体重20斤左右，感觉宝宝穿起来有点小	0.0
   质量很好，一直都买帮宝适。	0.0
嗯，我也是纠结是不是正品，买了觉得还是正品嗯，效果的话还好吧	0.0
   较薄，宝宝用着挺好的，送货上门。	0.0
 透气性好 尿不湿很好   好奇的红尿裤，不错不错	0.0
我家宝宝从出生就是用的这个牌子，很好用，不漏尿，不欺小屁屁。是个大牌子，用完了还给宝宝买这个。	0.0
囤货中，买了好几个品牌的，摸着挺柔软的，比买的帮宝适软一点，后期用的好还会来的	0.0
东西挺好的，就是我娃可能胖点，估计这个号穿不完就穿不了了，不红屁屁，值得买。尤其是快递小哥服务非常周到	0.0
   贴身舒适是正品穿脱方便不漏尿    好好好好好好好好好好好好好好好好好	0.0
包装完好，快递给力，质量好，值得够买。	0.0
非常不错的尿不湿。宝宝用起来很舒适，就是尿不湿拿近了闻起来有股异味。不过用了将近两个月，宝宝没有不适和红屁股。应该可以确定是正品进口花王。	0.0
   还可以包装不错尿不湿很好快递给力大品牌    相当的不错……京东越来越好	0.0
质量好 非常透气 放心使用	0.0
 贴身舒适 价格便宜   帮同事买的，据说质量不错，大品牌值得信赖	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好 尿不湿很好   快递很给力！产品很实惠！	0.0
   尿不湿很好快递给力京东放心孩子喜欢    一直用的好奇金装，继续支持！	0.0
   没想到京东产品还真好用，也是一直在京东购买，感谢京东了以后还会继续支持的，听说强哥添丁了，再次恭喜恭喜了！！	0.0
非常的好用，值得拥有，孩子舒适	0.0
宝贝用的挺好的，比较放心京东的品质，	0.0
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 贴身舒适   质量好，不错不错，支持。	0.0
 尿不湿很好大品牌值得信赖  大品牌值得信赖，多次购买了，一直很满意。	0.0
必须好评很不错正品	0.0
看包装是正品，要用过才知道	0.0
   好奇可以的。奉劝各位家长不要在这上面省钱。从宝宝出生到现在六个月，花王用了4??包，大王4??包，好奇两包半，帮宝适半包都用过。顺序好坏就按照这个排名，好奇尚可无功无过。帮宝适买了一箱两大包半包都没用完就发现宝宝屁股上起小豆豆了，我们家是天天用desitin护臀霜的，以前从来没有起过小豆豆，也没红过屁股。帮宝适真的不是一般的差。	0.0
质量好，宝宝用了不会红屁股，活动价买的，很值，	0.0
   一直用的这个牌子，值得信赖，不错	0.0
 孩子喜欢  东西不错，囤货，以后再用	0.0
还说是正品，明显是假的，后悔死了，宝宝用了下体长红点	0.0
 适合大宝宝穿脱方便  脱穿方便，质量好，性价比高，值得推荐。	0.0
   ﹉﹉﹉﹉正品很不错很不错很不错很不错很不错信赖花王	0.0
纸尿裤质量很好哦，吸水之后表面还是干爽的，跟在实体店买的没有区别	0.0
 一直用铂金装，到L号了	0.0
买了好几次了、正品、物流快	0.0
大小合适，干爽不红屁股，很不错	0.0
不红屁股 有尿湿显示 透气性好 非常柔软 吸水性强  一直用好奇！吸水性很快很好！	0.0
还行，最起码不红屁屁，而且有保障，京东都是正品，主要我家宝宝腿比较粗，这个不露屎，挺好的	0.0
非常柔软   还不错，一直支持京东，希望都是正品	0.0
 大品牌 质量有保证 值得信赖   柔软舒适，相当好用，儿子四个月多大了，之前一直用金装的，尝试了一下这个铂金装的之后晚上都少起来一次呢，现在晚上只需要起来一次就行了。感觉比起金装的舒适干爽度还是有很大提高的。	0.0
正品，宝宝用的没红屁股，吸水性很好，尿很多屁股也不湿	0.0
正品就是老款生产日期是2013年的	0.0
给儿子屯的货，看起来比国产的好，还没用，希望跟之前港版的一样好，一样柔软，国产的硬邦邦的	0.0
京东值得信赖，宝宝用着很舒服	0.0
京东快递给力，纸尿裤也吸水	0.0
好奇质量值得信赖，还会一如既往的使用好奇	0.0
比较干爽不会起包，很方便	0.0
 还可以不勒屁股适合大宝宝不会O型腿穿脱方便  很好，效果很好。还不错，质量很信赖。	0.0
 大品牌包装不错是正品  这个质量不错 很喜欢这个牌子 买过很多次	0.0
 质量有保证   吸水性很好，质量有保障	0.0
一直用的花王的纸尿裤，夏天来了，宝宝也会到处爬了，用拉拉裤方便些，方便宝宝运动，花王拉拉裤好用就是贵呀。	0.0
喜欢，儿子一直用这个品牌的，好，好，好	0.0
 大品牌 质量有保证 值得信赖 快递给力 包装不错  很不错的产品，性价比高，快递也给力	0.0
说什么好呢 买了宝宝就用不到了 有广州需要的亲平价转给你	0.0
   水分很足抽取方便温和不刺激    不错， 一直用这个	0.0
一次性买了好几包，孩子用的快。柔软，不漏尿，透气性不错，大夏天用也合适	0.0
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 不会O型腿 非常柔软  很好，大品牌值得信赖	0.0
 质量好，宝宝用了不会红屁屁	0.0
东西很好，质量过关，品质保证，价格优惠，一如既往支持。	0.0
质量很好，宝宝一直用也没有红屁股，而且也很薄，不担心宝宝成O型腿，吸收能力也挺强的，值得购买	0.0
 不红屁股 贴身舒适 非常柔软 吸水性强  非常的不错，晚上给BB用！！	0.0
用着挺好，孩子的小屁股挺干爽的，大品牌就是信的过 	0.0
东西不错，速度也可以	0.0
昨天收到了，没时间来评，东西还没用，好的话下回还来！	0.0
 快递很快，每次都用好奇金装，值得信赖	0.0
一直用这个牌子，娃五个月了，暂时还没有红屁股什么的。	0.0
东西很好，很不错，特别喜欢	0.0
一直在京东买，花王质量也很好。	0.0
活动的时候买的，很方便合适，快递超给力的，下次还会继续购买的	0.0
 价格便宜 值得信赖  第4次购买，不错，价格便宜	0.0
   儿子一直用着，很好很舒适	0.0
有尿湿显示 不漏尿 比其他便宜 质量有保证 还可以  刚买来，还没用，希望不错吧，看着不错哦。	0.0
不红屁股 非常柔软 透气性好 宝宝用的 吸水性强   买过N次了，大品牌。质量有保障。	0.0
   包装不错大品牌    挺好的，第二次购买了	0.0
 穿脱方便  孩子大了就得用这个，很方便	0.0
非常柔软不漏尿贴身舒适透气性好	0.0
质量很好???????????????	0.0
一向都是用帮宝适的，性价比高，不会侧漏，不会红屁屁	0.0
东西不错，没有发生漏尿情况，以后在追评	0.0
很描述的一样，比母婴店便宜了一百，很值得的一次购物	0.0
   用的挺舒服，我这次又再买，物流很快，服务态度好。	0.0
软&薄，跟尤妮佳的xl大小相当，已经全线换了这个	0.0
和实体店不一样，吸水珠成坨，还有断层！	0.0
很喜欢在超市购物，东西放心，价格实惠，还有很多赠品送，快递送到六楼，赞！	0.0
我现在用的s码，好奇铂金版，京东的货，问了一些，用过这个牌子的人，普遍都说，起坨，断层，逆光光照不通透，里面摸起来有颗粒状物体，优点就是吸收能力强，不红屁屁，所以看到天猫超市搞活动，比官方旗舰店还便宜，所以买了一箱M码，拿到货发现包装版本有所不同，上图说话，前面为以前的版本，后面的是现在的版本，初步判断是国内代工厂生产，至于质量如何还没有用，不做评论，但是使用者反馈，大家可以看评论，产品做了改变，效果也发生了改变，待用了再追加评论。	0.0
多次购买了，除了这个牌子的，就是买小日本的牌子，没的选择。	0.0
贴身舒适 透气性好 非常柔软 吸水性强   用这个换的很勤的情况下也会红屁股，不要迷信日货，不过感觉好的地方有两点：1很柔软、摸着很舒服。2是吸水性很强。	0.0
 适合大宝宝穿脱方便  商品是否好奇（Huggies）银装成长裤拉拉裤【男】加大号XL114片 【13-18kg】给力？快分享你的购买心得吧~	0.0
物流快…一直都用这个牌子～挺好的	0.0
   大品牌满意    正品，很好，不勒屁股，柔软舒适，质量非常不错，送货快第二天就到了	0.0
已经好多次在这买了！宝宝的东西一直相信京东！	0.0
一直用这个品牌，不错哟，值得信赖	0.0
不侧漏，无起坨，吸力大，小屁屁干爽爽。一直是好奇的忠实粉丝，自从小宝出生以来，一直用的好奇的纸尿裤。好奇铂金装用的最多，腹围弹力好，不易产生侧漏，是我选择的一个主要原因。另一主要原因，是用好奇，没有红屁屁。偶尔老人家帮带是护理不好轻微的会有红屁屁，但我亲自护理，一天就能好。也用过好奇金装的纸尿裤，感觉除了腹围弹力不及铂金装以外，其余都挺好的。银装的好奇纸尿裤一如既往的好品质，而且性价比更高。支持好奇，希望好奇满足宝宝好奇的探索天性，不侧漏，无红屁屁，加油！	0.0
囤货中 有活动的时候还是很合适的	0.0
 是正品穿脱方便不勒屁股贴身舒适透气性好  真的不错，薄薄的没有漏尿的现象	0.0
   质量有保证大品牌宝宝用的满意还可以    款式好看。又舒服。很有档次。没有选错。全5分。	0.0
宝贝已经收到了，是正品，宝宝用着很好，很满意的一次购物，好评！	0.0
宝宝一直用的帮宝适，不红屁屁，不长痱子，而且价格很实惠，京东送货更是给力。	0.0
   质量非常好，还会再次购买	0.0
今天收到的，可是打开味道特别大，还没有用呢，不知道怎么样	0.0
做活动买来囤货的，希望是正品，到货速度挺快的，而且天猫超市方便，不用自己去扛回来，省力 经常可以翻牌，挺好的，算是给客户的回馈，希望翻牌的东东可以好一些，以前的比较好，还是我每次上去的就不是特别喜欢的芽	0.0
总买这牌子的铂金装，很不错！！！柔软舒适！！！	0.0
东西不错，赠品也很多，价格也很实惠，总的来说很满意！下次还会再来。	0.0
囤货，6.18价格不错，进口尿不湿的中低端，但性价比高，不会侧漏。稍微换勤一点不会漏，推荐！	0.0
宝宝用着很好，不红屁屁。也很舒服，软软的，网状很透气，	0.0
东西不错，值得购买，快递速度一如既往的快。	0.0
和我在超市买的有区别，不知道是不是正品？只能看卖家的良心了！……	0.0
   包装很不错，纸尿裤质量也很好	0.0
一直用这个     信赖	0.0
东西挺好的，图案清新，很喜欢，吸水性超级好，不用担心宝宝了	0.0
不错，价格也合适，一直购买！	0.0
 大品牌尿不湿很好质量有保证  大品牌，质量有保证，一直用	0.0
   一直在京东上买的帮宝适，质量没得说，价格还好！	0.0
 质量有保证   换了新包装和老的区别不大，价格贵了，东西还行	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好   一直用好奇，质量可靠	0.0
   东西不错，用的都是这个牌子。	0.0
很好宝宝用着舒服，晚上睡觉也放心	0.0
 大品牌质量有保证价格便宜尿不湿很好  挺好用的，有时宝宝也会有红屁屁，还行吧，给好评	0.0
 值得信赖 还可以  用的很合适，价格很实惠	0.0
别人推荐的，刚用 感觉还可以	0.0
一直是用这个牌子，很好用，相比其他牌子，好奇吸水更好，干燥，珀金装贵点，但也值，用的放心?	0.0
 还可以贴身舒适透气性好适合大宝宝  不漏尿还可以价格便宜贴身舒适透气性好不勒屁股适合大宝宝穿脱方便	0.0
 值得信赖孩子喜欢还可以包装不错尿不湿很好  是电饭锅皇室典范告诉对方果冻粉刚性兑付	0.0
很柔软很好	0.0
好奇大牌子，信的过，孩子小，湿纸巾必备的东西。不错，水分多，不起棉	0.0
不红屁股 透气性好 比其他便宜   一直在用 很好用一直在用 很好用	0.0
第二次购买，正品，除了多赠两片之外还赠了防蚊贴，以后还会购买	0.0
非常好用，推荐，不过也不便宜呢	0.0
非常柔软 透气性好 宝宝用的   朋友介绍用的 还不错	0.0
 不红屁股 贴身舒适 透气性好 吸水性强   用得很快，就得买不停。	0.0
已经习惯在天猫超市买东西了,好方便能送到家门口，再也不用大包小包的提回家了......	0.0
 适合大宝宝透气性好穿脱方便  适合回走的小孩穿，穿脱很方便	0.0
 穿脱方便 透气性好 适合大宝宝 非常柔软 不漏尿  宝宝用的挺好的，吸尿速度比较快！一晚上也很干爽！	0.0
这个花王应该不是真的，跟我之前用的都不太一样，很硬，没有以前买的正品软，以前的柔和一些这个非常硬。	0.0
 不红屁股 有尿湿显示 透气性好 比其他便宜 不漏尿   帮朋友买的 很不错。。。。。。。。。。。。。	0.0
 服务很好 非常方便 质量很好  很好的卖家.物流很快.	0.0
好评，很好用，一直用这个牌子。	0.0
相信花王，宝宝用着很干爽	0.0
 穿脱方便  挺好用的，不错给个赞赞赞！	0.0
   非常满意孩子喜欢值得信赖质量有保证是正品    物流好快。质量可以。不错。	0.0
天猫超市?真是太方便了，家里缺东西就上天猫，便宜又快捷，连长辈都喜欢上了网购，哈哈哈哈哈哈哈哈还比哈哈哈哈哈还差哈哈该哈哈还差哈哈还检查哈哈哈唉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还爱吃还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0.0
很好的商品  标签：不红屁股 透气性好 吸水性强 	0.0
 穿脱方便   一直用这个牌子的挺好的	0.0
老包装的质量不错，新包装感觉一般，估计是批号的问题	0.0
 是正品非常柔软贴身舒适  帅气十足哦，不错不错	0.0
   宝宝已经换m码的了，一直用花王的！信赖京东！	0.0
 大品牌 质量有保证 价格便宜 值得信赖 尿不湿很好  一直用的好奇 还算比较满意	0.0
一直用这个牌子，还可以，比较干爽。	0.0
 大品牌 质量有保证 价格便宜 值得信赖   最信赖花王！京东自营能让人放心，送货超快！	0.0
 贴身舒适   价格优 质量好 不错	0.0
一直用好奇纸尿裤，用了不会红屁屁，好奇设计的防漏效果不错，比其他牌子好用，推荐宝妈使用，这是第一次在天猫超市购买，不知质量如何，如果和超市一样，以后就在天猫买了，又便宜又方便，用过我再来追评	0.0
 包装不错   囤货中，还不知道，等用了再追评	0.0
 快递给力  很柔软，还没用 不知道是否透气	0.0
挺好用的，得买偏大一号，整体不错	0.0
   很优惠，速度也快，一直用这个牌子的	0.0
京东自营的东西就是好，物流快，价格实惠，商品质量有保障必须五星好评	0.0
 东西收到还没用，不过值得表扬的是这次的快递员，服务很好，希望产品也是一流的好，看包装还是很好的	0.0
不错，宝贝穿上很舒服，还好	0.0
质量挺好的，用着很舒服	0.0
一直用的这个，还不错宝宝没红过屁屁	0.0
还不错，有点大，宝宝第一次用有点不适应	0.0
东西是正品，给宝宝一直用的花王，对宝宝确实很好	0.0
   好品质值得信赖！再便宜点就更好了！	0.0
 值得信赖价格便宜  质量不错！！！！质量不错！！！！	0.0
这次收的是新版的，比之前好像 薄点，总体还是不错的，就是腰部收紧有点松，偶尔会掉下来，也可能是我宝宝太瘦的原因。	0.0
 尿不湿很好京东放心满意  在京东购物很放心哦，使正品货，不会假货，宝宝用得很舒服。	0.0
貌似包装和之前的不一样，这个是三排，之前是两排。不过还可以吧。送货态度挺好的。	0.0
   第一次买这个牌子，相对薄一些，价格还算可以，性价比很高，用用看看效果质量如何！	0.0
不红屁股 贴身舒适 分男女 非常柔软 吸水性强  很好，很满意，一直在使用，还会再来！	0.0
 贴身舒适价格便宜非常柔软穿脱方便透气性好  还是一直用它，主要很适合宝宝	0.0
用了一片，感觉很好，表面很干爽，号也够用，没有任何异味，满意。	0.0
   质量有保证值得信赖价格便宜非常满意    一直用这个牌子，很不错	0.0
 宝宝用的服务不错京东放心快递给力是正品  送人的，大品牌很划算，也很实惠，好。快递非常给力，这是我在京东购物比较看重的一点。希望能继续保持。	0.0
   是正品    很不错，帮宝适的产品就是放心	0.0
东西已收到，真的很好，比外面买的要划算，下次还来买	0.0
 是正品透气性好  一直用这个牌子，特价购买，划算。	0.0
嗯，我家宝宝一直用好奇纸尿裤，然后也没有红屁屁长痘痘	0.0
好东东，好质量，好服务，物流快。。	0.0
   京东放心非常满意尿不湿很好质量有保证还可以    商品很不错，只是发货慢了一天，不过还是很好啦，o(∩_∩)o	0.0
   确实是超薄，用着还好，之前用的一直是特级棉柔的，这次先买一小包用着试试，好的话再买成箱的。	0.0
包装完好，送货速度快！师傅服务热情，很不错的一次购物体验！好评！	0.0
自营非常好，值得信赖，日期也非常新，都是今年的，产地是酒田	0.0
东西不错，值得信赖。继续使用，用完再买	0.0
东西是好东西，值得购买！	0.0
   尿不湿只用这个牌子，很好，比帮宝适的好用	0.0
到货很快，小裤裤刚好，再大M号就用不了了	0.0
一直用这个，值得信赖。	0.0
   给儿子买的这个牌子一直在用	0.0
 还可以   这次收到的又是有一点煤油味的纸尿裤，超市买的什么味都没有，在京东买的有时候有味有时候没味，有点怕呀	0.0
   送货很快，京东快递人很给力，柔软，不要红屁屁。	0.0
 大品牌 质量有保证 价格便宜   不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！	0.0
   满意尿不湿很好    京东服务好 商品质量好 赞	0.0
一直用的这个品牌，值得信耐，用着放心。	0.0
应该是正品，就是寄来的时候快递包装……	0.0
应该是正品，这个是帮亲戚买的	0.0
不错，一直都是用这个牌子的，信赖产品！！	0.0
我给宝贝用过花王、尤妮佳、好奇、KACC以及帮宝适，最后我选择帮宝适。原因：花王会起坨坨，花王、尤妮佳的设计都不太好扣，腰那里比较短；好奇的湿巾还可以，帮宝适的锁水好，腰的设计很好，不勒宝宝！	0.0
 质量有保证快递给力  用着还是不错的，也比较轻薄	0.0
 是正品快递给力服务不错  尿裤收到的，快递不错很给力，还没用，不过东西看着很好，价格也便宜。	0.0
 价格便宜 包装不错  有点薄。。。这样的价格可以了。。。。。	0.0
好奇的东西，我是没怀疑过的，材料好，不错	0.0
 穿脱方便贴身舒适  超过8公斤最好选择大一码的，这个号会有点紧。	0.0
不红屁股 有尿湿显示 透气性好 分男女 非常柔软  质量一流，非常适合小宝宝使用。	0.0
我家大宝也是用这款，现在二宝也用，挺好的，趁着搞活动，各个型号囤了点	0.0
东西看着不错，还会再来的	0.0
   用着还不错，小屁屁干爽的	0.0
用到大的牌子，很推荐，很好用	0.0
   大品牌还不错    很好用的东西，值得购买！	0.0
不红屁股   很好，透气性不错，不红屁股。贴身舒适。	0.0
看起来都很好，是棉的，	0.0
产品很好，宝宝用了不会红屁股，价格不错，外观包装不错。我们一直在用，这次是帮人家买的	0.0
   好评，东西很好用，京东值得信赖！	0.0
 还可以，值得入手！	0.0
吸水不错，夜晚也不漏尿。	0.0
已经收到货，还没有打开包装使用，等使用后再？	0.0
产品质量很好，性价比高，推荐购买！	0.0
[团购]质量不错，1号店值得信赖。	0.0
一直用这个牌子给孩子，一直觉得很不错，经济，实惠！不伤皮肤！京东自营店，我一直都很信赖！	0.0
 宝宝的纸尿裤都是这这里买的，是正品！	0.0
一直都在用挺好信得过产品	0.0
不红屁股 非常柔软 宝宝用的   不错，很好，合适，。。	0.0
一直以来给孩子用的帮宝适，因为品质好，所以信赖	0.0
试用装噢，东西不错。比较柔软，活动给力。。。	0.0
材质很好，物流给力，宝宝用了舒服，继续买！	0.0
东西很软，虽然还没用，但感觉吸水性应该不错	0.0
 服务不错快递给力大品牌满意是正品  不错，好用，宝宝用了没有不舒服，比花王薄多了	0.0
我家宝贝一直用这个牌子，挺舒服！夏天用不算太厚，面积也合适！物流也很快！	0.0
 不错，不会红屁屁，尿了之后比较干爽。价格比较实惠	0.0
一直在京东购买，放心省事	0.0
  物流很给力 京东值得信赖	0.0
聚划算买的，便宜，应该是正品，还会再来的	0.0
买了好几次，这次收到的是新包装，味道好大，抱着宝宝都能闻到一股尿不湿味，不好！	0.0
那天没带手机 快递员给我打了13个电话  太尽心了大赞   这次买的加量版  一如既往地好用  比箱装版的好用    箱装版吸水量不好  这个尿再多都是干爽的  继续支持	0.0
升级后比之前的码稍大些，很好。还加了后面的胶带很方便，之前买的是没有的。正好之前给宝宝囤货用完，紧接着就来了，物流及时！	0.0
 是正品透气性好穿脱方便不漏尿贴身舒适  宝宝一直用这个产品，不错。	0.0
一直用这个牌子，非常好！从S号用到Xl号，孩子没有红屁屁！用其他牌子一用就红屁屁！	0.0
购买多次了，质量没发现问题	0.0
对比过，最便宜，速度超快，快递好，至少包装是完整干净的，不像别的网站，配送快递过来的纸盒脏到不行！！！	0.0
 满意宝宝用的  宝宝一直在用这个牌子很不错，买过很多次也没红屁股	0.0
宝贝一直用的花王的牌子，吸收力强，一晚上一个就足够了，不起坨，用完后小屁屁很干爽。这次活动价给力。	0.0
   适合大宝宝贴身舒适非常柔软    非常柔软，大品牌值得信赖	0.0
 很柔软，用了干爽，只是有几次漏尿了	0.0
非常不错，质量有保障，京东速度就是快，正品没问题	0.0
一直用这个品牌值得信赖的产品	0.0
 贴身舒适 非常柔软 吸水性强   很不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	0.0
宝宝用了一段时间，还好，屁屁不会发红。物流速度也很快	0.0
平面的，貌似比纸尿裤薄，还担心不够一整晚的，不过昨天晚上用了一个，还真就没漏，挺好的，我家宝75公分，10公斤，不算胖，纸尿裤的话正好是从L换到XL的码，主要这个好穿，之前穿过一个其他品牌的拉拉裤，可是不好脱，这个好脱，旁边有很薄很软但是很牢固的粘贴条，不是胶布那种的哈	0.0
哈哈快来购买吧，很不错，质量没的说。。。	0.0
外甥女一直用帮宝适的拉拉裤，质量舒适度都不错，京东一直值得信赖！	0.0
最喜欢天猫的快递了！速度快！连最忙的双十一也是一天就到！给快递小哥五颗星！东西还是一如既往的好！现在我越来越喜欢在天猫超市买东西了！比外面的超市方便太多了！而且天猫超市还经常搞活动、真是又实惠又划算还方便！	0.0
好用，質量不錯，都是用這個牌子	0.0
很好的产品  一直会选择使用  宝宝用着很舒服	0.0
不错，给孩子用没有红屁股，很给力	0.0
真的很感动啊！大年30的晚上，全家人都在看春晚。突然听到门外快递师傅叫我收包裹。真的太感谢啦！谢谢你们辛苦啦！鸡年大吉!	0.0
发货很快，正品，值得信赖，质量好，性价比高，下次还来	0.0
东西不错，很喜欢东西不错，很喜欢东西不错，很喜欢东西不错，很喜欢	0.0
 满意宝宝用的尿不湿很好还不错大品牌  是正品，非常的好，宝宝用着没过敏！	0.0
特柔就是特柔，超柔的，舒服	0.0
不红屁股   价格和快递都很给了，赞	0.0
 宝宝生下来 一直在用 信赖	0.0
第一次用花王，真的很好，腰部的弹力很大，不会嘞到宝宝，吸水性也很好，干爽	0.0
贴身舒适 非常柔软  一直用的..感觉很不错...	0.0
 第一次买的里面有棉花，第二次就没了，还有油墨味，都拆了，操	0.0
  很实惠，铂金比金的更舒适	0.0
宝宝用的太快，改用金装版了，之前在网上查金装还可以，到货以后打开看手感柔软超细腻，比铂金装要大一些，但还没给宝宝用呢，吸水力不知怎样，换的频应该不会红屁屁，期待效果。	0.0
虽然货忙了几天，当是质量很好。	0.0
东西可以，蛮好的	0.0
不错一直用好奇，下次该换号了，就是赶不上活动，如果有活动通知一下更好了可以多囤几包	0.0
东西一直很不错，就是这次明明显示送杯子的，怎么收货的时候没有了，奇怪！1号店东西买到现在，这次有点小意外了。	0.0
真是好，很薄！孩子穿很舒服的！	0.0
一个小小的赠品，但是非常好用，质地很柔软，擦脸擦屁屁都很好用。	0.0
不知道说啥，配送很快吧，商品很满意吧。	0.0
商品挺好的，快递速度也很快	0.0
   尿不湿很好京东放心非常满意大品牌快递给力    特级棉很棒的宝贝 宝宝用得很好	0.0
 不勒屁股是正品  很好。。。。宝宝舒服就好。。。。	0.0
   不勒屁股贴身舒适穿脱方便透气性好是正品    很好	0.0
 穿脱方便透气性好不勒屁股适合大宝宝非常柔软  一直在用，就是好用，还会再用！	0.0
   值得信赖宝宝用的尿不湿很好京东放心    挺好用的，比实店便宜。	0.0
尺寸刚好，不过不够柔软，下次还是买新出那一款好一点	0.0
必须好评！买了第二天就到货了，这是第一次在网上尿不湿，印象大好，还特意买了M号（以前一直是L号），1号店，我喜欢！以后还会来的。	0.0
用了还不错，吸力强。	0.0
 大品牌 质量有保证 价格便宜   一直在给孩子用这个 不说别的了 必须顶	0.0
我家从宝宝出生到现在30个月 一直在心沁买的花王裤 东西质量放心 价格实惠 客服的服务也一向很有耐心 到货也很快。这次选的小树苗洗发露 试用了下 纯天然的 零刺激 宝宝也很喜欢那个淡淡的味道。。这么长时间了 跟好多云都打过交道 服务真心不错 以后还是选心沁！	0.0
实物跟图片描述一样，京东的物品，值得信赖！送货速度快，质量有保证，好评！	0.0
包装的很好！！	0.0
已多次购买，比较薄且透气，用户体验好	0.0
物流很快，包装很用心，质量也很好，金装的摸起来很舒服，好奇的设计很好透气。	0.0
我一直都是用着，这个牌子，	0.0
贴身舒适  东西和图片相符 整体感受不错	0.0
   新包装，没用过，等用了评论，一直在京东购买，省事也省钱，比实体店便宜很多了，主要送货到家	0.0
   满意包装不错质量有保证快递给力    一直在用绿帮 质量有保证 购物体验好	0.0
以前一直用的好奇，朋友推荐花王，比比才知道，还是花王好，尺寸大，更适合宝宝	0.0
 服务不错价格便宜值得信赖京东放心快递给力  宝宝用放心	0.0
速度超快啊！一眨眼就收到了，还在担心撑不到收货，真是白担心了。大宝十年前用的帮宝适，小宝十年后还是用他，各种牌子用下来，帮宝适无可替代！死忠粉啊！	0.0
不红屁股 非常柔软 宝宝用的 贴身舒适   很好用阿姨，挺不错得！	0.0
昨天拍的今天就送到了，快递小哥还亲自送到家，况且外面还下着雪，给快递小哥100个赞！东西是正品，还带发票，U版的，喜欢的赶紧下单吧！	0.0
用起来崽崽感觉还是比较舒服的吧	0.0
很满意，包装也比较好，外用纸箱包装，里面是袋包装，满意。	0.0
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 适合大宝宝 非常柔软  使用中，还行，没啥特别的。	0.0
不红屁股 尿裤好用 不漏尿 宝宝用的 吸水性强   性价比比较高，腰围很舒服。和花王轮着用。	0.0
还没用，之前买的金装用着很好，这次没有抢到，只好买银装，相信质量应该也不错	0.0
 不会O型腿价格便宜  一直买这个家的产品，使用放心，孩子用着挺好	0.0
一直在网上买，因为方便，不过价格有点贵了，我这边商品批发市场要便宜十几块钱	0.0
已经用了一半，刚好合适妹妹的尺寸，就是吸水差点	0.0
   一直用花王，不错没有红屁股。京东的快递很及时。	0.0
 大品牌满意  质量好，购买方便快捷。	0.0
第二次购买了，比超市实惠多了，质量不错	0.0
一直用他家的，吸水性好，娃娃屁股也不红，可以信赖	0.0
质量好，宝宝一直用帮宝适，没有红屁股，快递也给力	0.0
原来很少在天猫超市买东西，现在是家里日用日用品都是在天猫购买了，觉得东西不错，又方便，不用出门就可以送货上门，简直太好了，东西物美价廉，而且经常有活动，让我天天都想上去买东西。天猫商城购物优惠多多。	0.0
一直在这买，品质没问题，妥妥的好～	0.0
第二次光顾了，质量不错，也没有味道	0.0
东西以收到，信任好奇品牌！	0.0
一直在用这个牌子的产品，通气性不错！	0.0
   包装不错尿不湿很好非常满意    包装不错 尿不湿很好 非常满意	0.0
 孩子喜欢  同事很满意，简单大方，穿着很舒适，颜色正，无色差。	0.0
大宝贝用的这牌子，老二接着用！不错！	0.0
东西还好，快递垃圾，直接放楼下理发店，家里有人都不送	0.0
   是正品    很好用 很好用很好用 很好用	0.0
不错的东西 用着方便。	0.0
一直用这个商品、商品很不错 、价格很实惠  、是个不错的选择。	0.0
一直用着这个品牌，也从网上买了3次了，这次看着很实惠就选的这家，用着没以前好用了，而却前后厚薄不均匀，不知道是正品否	0.0
东西很好，而且比超市更便宜。吸水性很强，宝宝没有红屁屁了。以后还会来。	0.0
还是花王好用，夜里用这个终于不漏尿了，有活动多买点了。	0.0
两包一箱子，看着不错，好，更好的是用不完还能退，不怕买多了，好，赞	0.0
 包装不错大品牌值得信赖价格便宜快递给力  东西很好很满意，非常棒啊。谢谢快递很快	0.0
质量非常好！价格便宜！相信京东商城！以后还会来！	0.0
 不红屁股 贴身舒适 非常柔软 吸水性强  好奇很好啊，柔软舒适，给宝宝贴身的保护	0.0
很好用，质量不错，没有异味。	0.0
一直在京东购物，质量有保障	0.0
挺好用  给宝宝插屁股柔软	0.0
很好，很好，从京东买东西，放心，安心，好的很	0.0
宝宝舒服，便宜实惠，质量放心	0.0
   是正品    一直用铂金装，非常满意。。。	0.0
 包装不错非常满意  黑号，可怜的黑号。。。但我还是给你好评，帮我洗白吧	0.0
 包装不错质量有保证是正品大品牌快递给力  信赖京东，白天用挺好！	0.0
每次都在京东买，信任京东	0.0
 大品牌 快递给力   花王只要是正品就很给力的，在京东买花王，每月都要买2次，还没碰到假货。	0.0
   京东放心快递给力服务不错满意包装不错    价格大众化，YY质量很好呀，款式丶面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！	0.0
到货很快嘛~还以为要等很久呢~\n专门拿紫外线灯照过了，找到了防伪码的，物流显示从保税仓发出的，应该是正品，价格比别家便宜了很多，囤货用的~	0.0
   东西倒是不错，而且在配送之前的流程都很快！双十一当天早上买的，下午就可以派送。只是这个派送员我实在是无语，街道路名还有附近的标志建筑已经告诉她，结果还是找不到，后来我都看见她的位置了，她还没看见我.......能找个专业点的快递么？	0.0
双十一买的，很快就收到货了，但是我现在有在商场买同款的，不一样的，棉少，很薄，宝贝用了一晚都漏了，裤子都湿了，我觉得不是正品，有可能是正品，但肯定是跟商场卖的不同，只能说一分钱一分货。	0.0
   穿脱方便不勒屁股非常柔软价格便宜还可以    很满意的一次购物体验，谢谢！！！！！！！！！	0.0
小宝出生至今一直在用这牌子的尿布，不错，很好使，都没有过红屁股哦	0.0
   京东放心    不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	0.0
质量还不错，价格也很优惠，还会再来的	0.0
孩子出生一直用好奇铂金装，非常舒适，只要大小合适，绝对不侧漏	0.0
没有大王天使和露安适舒服 主要是便宜	0.0
 大品牌 孩子喜欢   很好很放心 一直支持的哇	0.0
质量很好，一直用好奇的牌子，宝宝屁屁也不会红红的	0.0
 大品牌 质量有保证 价格便宜 值得信赖 尿不湿很好   一如既往的好 速度快质量好	0.0
还不错，比mb码大很多，孩子长的快，将就着用了	0.0
   送货快，正品，宝贝用了不会红屁屁	0.0
花王不错，一晚上还很干，信赖京东品质	0.0
 价格便宜穿脱方便透气性好不会O型腿还可以  物流很快，宝贝很满意，比想象中的要好，一次愉快的购物	0.0
价格便宜包装特别好，嗯，嗯，价格便宜，朋友介绍来买的嗯，包装也特别好，物流特别快，那个头天门嗯，接了一天，天第三天都到了，这个客服服务也特别好。看看用用着不错的话还会再买的，嗯，主要是挺便宜，看看它吸水性强不强。	0.0
 孩子喜欢价格便宜  宝宝用的很频繁，这个牌子很不错	0.0
以前在淘宝天猫上买东西，都是系统上自动好评，花了好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以长淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错！评论80个字以上就可以获得的50个积分。	0.0
   值得信赖还可以尿不湿很好包装不错    很不错的一件精品，支持下	0.0
   小孩用着很舒服，柔软	0.0
 透气性好穿脱方便贴身舒适  好~~~~~~~~~~~~~~~~~	0.0
不红屁股 透气性好  正品，很好用，质量很好，透气性好	0.0
非常柔软，比较大，好	0.0
品质不错，以后还来买	0.0
宝贝真的很不错哦，比实体店超市便宜很多呢，质量我感觉都一样啊，怎么实体店的那么贵呢，宝宝用着没有出现什么红屁屁漏尿吸水因子跑出来等一系列问题，我觉得质量挺好的，物流特别快，只是一直忙忘记评论了，包装也很好，还用保鲜膜包裹着，完好无损的，客服态度很好哦，给个赞哦??，愿贵店生意兴隆……	0.0
东西还是挺不错的 就是号码貌似偏小了 我家宝宝十七斤 穿L号的刚好?	0.0
对商品非常满意，活动的时候忘记多买一包了	0.0
 质量有保证快递给力服务不错是正品  一直喜欢这牌子，东西不错的	0.0
很好，试过其他品牌的，都会红屁股，大王的也可以！	0.0
用了还不错，希望是正品	0.0
 贴身舒适是正品适合大宝宝不勒屁股  宝适（Pampers）拉拉裤【男】大号L42片【9-14kg】	0.0
 送货快，吸水性好，宝宝没有红屁股！	0.0
 大品牌 质量有保证 快递给力   东西还不错啦！京东服务也不错！	0.0
质量挺好的，第一次买，宝宝穿上睡眠时间长了，天热配合护臀霜用，挺好的	0.0
一直都给宝宝用帮宝适，用着挺干爽很少红屁股	0.0
不错.第二次购买了.宝宝用后屁股不红	0.0
海外版好奇买来试试，大王，花王，丽贝乐，帮宝适，一级帮。材质说不上柔软，比较厚。但是后腰有防漏层设计不错	0.0
产品不错值得购买，1221，三	0.0
 挺满意的 态度不错  挺好的！值得拥有！!!！	0.0
 包装不错质量有保证非常满意值得信赖  产品很不错，和在实体店买的一样	0.0
价格便宜，值得信赖，用了不会红屁屁，质量有包装，大品牌，之前用花王还会有红屁屁呢。。不错不错	0.0
不红屁股   已经买了好多次了，很好用，一如既往的好。	0.0
 穿脱方便   很值得好好看的一本书	0.0
一直支持的产品品牌，会继续关注	0.0
东西收到了，还不错，就是NB的感觉有点小，不过我宝宝不大，满月内用还可以	0.0
不红屁股 尿裤好用 透气性好 宝宝用的 吸水性强   一直用金装，比较放心，不红屁屁	0.0
 不红屁股 非常柔软 吸水性强   一直使用好奇宝宝牌子的纸尿片，新出产品后就马上购买使用，比金装要薄，更轻	0.0
不错，一直是用这个牌子的，孩子很舒服	0.0
 值得信赖尿不湿很好大品牌价格便宜  大品牌，好东西，值得信赖	0.0
好用，和那种分男女的没看出来有什么区别，价格比那种低，也不红屁股	0.0
宝宝一直用好奇的，质量真的不错，没有红屁屁，很好	0.0
   质量保证好，小孩无不适症状。	0.0
东西收到好些天了，一直在忙现在才评论，一句话不管是物品 物流还是送货员态度我都很满意，下次还来	0.0
 质量有保证  之前一直用花王，后来用用好奇，也可以，比较干爽	0.0
 大品牌 质量有保证  值得信赖，性价比很高	0.0
 拉拉裤质量很好，孩子用的很放心，在京东一直买的花王	0.0
不红屁股 非常柔软 宝宝用的 贴身舒适 吸水性强  宝宝十个月了，一直在用，很好	0.0
好评，天猫超市的相信是正品，就是价格不怎么优惠。这次比以前快多了，以前十天半个月才发货。	0.0
一直在这家买，正品放心，价格也实惠，不过宝宝应该到夏天应该就不用了，长大了省尿不湿了	0.0
 大品牌 质量有保证 值得信赖 尿不湿很好  很好哦，价格实惠，质量又好，喜欢喜欢	0.0
   还没用，朋友推荐的，囤货中	0.0
 真的不错，用好奇快一年了，中间换过别的，小pp都长小红疙瘩了。唯独好奇用着最放心	0.0
不错，宝宝很合适	0.0
 快递给力价格便宜值得信赖包装不错质量有保证  好奇（Huggies）银装干爽舒适纸尿裤 大号	0.0
   囤货中，物流很快，快递员服务挺好，我说孕妇不方便去取件，他很爽快的帮我送到家了	0.0
手感很好，样式可爱，弹性也很好，这次是做活动买的，价格也比较合适，用后不红屁股，吸水性不错，如果不拉粑粑大概能用3个小时，透气性也很好 唯一的缺点就是粘连的地方有时候撕开不好撕 其他都挺好。	0.0
又买了一堆，价格优惠，东西干净完好，活动还送了保温杯，很满意	0.0
不红屁股 透气性好 不漏尿 非常柔软 吸水性强   信赖白金帮，大宝出生后用了好久，不红屁屁，而且不漏尿，很柔软，这次京东活动给肚子里的二宝囤的，希望新版更加柔软舒适，宝宝喜欢。另外赞一下京东的送货，约了定时达，很准时。	0.0
不好意思确认晚了，是正品，和之前在京东买的一样，而且还免费开了发票，下次就你家了！	0.0
 大品牌 质量有保证 值得信赖 孩子喜欢   宝宝用的还不错，没有红屁股	0.0
很不错！多次购买了！很不错，多次购买了，然后这个是正品，孩子，穿了之后不红屁股不打坨！刚刚下单，又买了一包，每次下单只能买一包，你如果能买的话肯定会多买多囤的！	0.0
   包装不错京东放心    快递师傅辛苦了，服务态度赞一个	0.0
 京东售后服务好，送货快，放心购买！我是老主顾咯！	0.0
被超巨大的箱子吓了一跳，包装完好干净很棒，包邮的很划算。一直是花王和好奇换着用的，觉得好奇是最薄最透气的，宝宝用着也舒服。头次在这儿买，包装不一样诶，简装？网络特供？回头用了试试看。	0.0
 值得信赖宝宝用的  物美、价廉、方便、实用、及时	0.0
也不知道是不是真滴，传说评价一百个字，就可以领啥积分。我来试试，看能不能领到，反正是天猫超市的老顾客了，确实方便，而且价钱也还不错，也有打折的商品。。。还是挺划算的，而且送货快，这是最大的优点，物流小哥态度也挺好。那个翻牌的活动真的挺好一分钱可以买到东西，还有优惠商品，不错！	0.0
质量可以，卖家发货时间快	0.0
包装好物流发货也很快，品质不错，活动买的很划算，客服很好哦	0.0
不红屁股 尿裤好用 透气性好   品质不错，透气性好。便宜	0.0
快递特别快，老公说东西用着也不错，如果有什么问题，会追加评价的。购物上京东，方便又省心	0.0
宝贝一直用的这个牌子，摸起来很柔和	0.0
这个牌子的拉拉裤不错，宝宝很喜欢，试过很多牌子，五羊和这个差不多，很薄，适合夏天	0.0
对商品非常满意。就是说要送杯子没有骗人	0.0
夏天穿合适的	0.0
 穿脱方便  一直用，非常不错！质量好品质好	0.0
 大品牌 质量有保证 价格便宜  还可以还可以还可以还可以还可以	0.0
   优惠装还没用，包装没有60多片的小包装精致，不过也是因为这样才便宜吧，里面还没用，不知道质量会不会也不一样，宝宝在用金装NB的。	0.0
 服务不错 是正品  网上买东西就是方便，物美价廉。很好	0.0
不红屁股 尿裤好用 透气性好 比其他便宜 不漏尿   是正品，不红屁屁。价格合理。	0.0
一直用这个牌子，很好用，透气也还干爽。	0.0
一直用好奇，腰部很舒服，吸水效果一般。	0.0
物流很快，包装完好，价格也实惠，比实体店便宜，非常满意，好评！	0.0
一直用好奇，没从有红屁屁，质量可以。	0.0
 透气性好 不勒屁股 不漏尿  很好的东东！也比在本地实体店便宜！以后还会买。	0.0
 大品牌 包装不错   一直信赖的品牌 一直在用着	0.0
东西收到，还没开始用，不过天猫的应该信赖	0.0
不错，一直用这个牌子，正品	0.0
送货速度还可以，是正品。	0.0
价格还可以，包装完好，物流从宁波过来的  还好  E码大阪产  之前用的s版  第一次京东海购	0.0
京东618囤货购买的，多次从京东购买和使用过NB号，S号，M号，并和超市购买的对比过，希望依然是正品，依然好用。	0.0
好奇的小号还好用，大号感觉不太好用了	0.0
一直在用，透气轻薄，纸质柔软。	0.0
秒杀抢到的好奇的拉拉裤。物流挺快的，三天就收到货了。包装也很好，没有破损，盒子还是方方正正的，挺好，夸一下物流。好奇大牌子，一直用的都是这个，秒杀到的，超值，超划算。我的手速还是挺快的。挺薄的，也不漏，也不红屁屁，大牌子就是好，相信这个牌子的尿不湿，拉拉裤。	0.0
吸水性很好，宝宝用了不会红屁股	0.0
 不会O型腿非常柔软贴身舒适穿脱方便  一直都用，肯定是很好的了！！谢谢快递员，先前没接到电话，后来回电，快递员立马回头帮送。这服务大度真的太好了。	0.0
不红屁股 贴身舒适 透气性好 非常柔软 吸水性强  大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！有发票保障，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！	0.0
速度快，包装好，物流服务好！暂时用不上，囤货中，相信花王的品质！！	0.0
货不错。跟我在超市买的一模一样，不过便宜很多。不过快递速度和服务不敢恭维，本来算好18号应该能收到用上的，结果没送，搞得我自己晚上又到超市买了一大包用。	0.0
一直在用好奇的。以前也用过花王，花王的后面是不带松紧的，带不好的话会漏尿，还有就是因为花王的比较厚，总是会磨损宝宝的大腿两侧。好奇的就不会。之前买的是袋装的，现在新包装（箱装）比袋装更划算。升级后的好奇比以前好用些。提醒各位妈妈：好奇外包装不同里面的纸尿裤外观上的图案也会不同哦！之前还因为图案不同以为自己买到假货了，到好奇公司咨询后才知道是有图案不同的。左边的图案是袋装的，右边的图案是箱装的。	0.0
好用 没有红屁屁	0.0
 非常好，是正品，很好，以后还回来的	0.0
囤货 一直买这个牌子的 很好 优惠力度也很大 质量也很好	0.0
   质量有保证是正品    还行还行还行还行还行	0.0
一直用这个，柔软有弹性，吸水性强，宝宝穿一个晚上，尿了好多，尿布已经很重但还是干爽	0.0
 质量有保证 值得信赖   这次好像和上次有点不一样，用来有点红屁股！	0.0
   速度超快，东西还没用，好的话，下次再订购。	0.0
为了给宝宝选择一个性价比高的好用的纸尿裤，先后买了九个品牌的纸尿裤做对比，相比之下紫帮的比一级帮差好多，尺寸小一些，会起坨断层，不过不会红屁屁。	0.0
   价格便宜    好评！好评！值得购买！性价比高！希望不错啊222太薄了	0.0
 穿脱方便  挺好用的，宝贝一直用这个牌子的	0.0
   大品牌    一直给宝宝用花王的，质量很不错，信赖京东！	0.0
好用好用，宝贝一直用绿帮，不漏不红屁屁，超级好用	0.0
产品不错 信得过的产品	0.0
正品，质量不错，就是夏天用比较厚	0.0
发货很快，一直用这个牌子。应该是正品。	0.0
   宝宝用的包装不错    挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒	0.0
我还是一直用的这个 没有任何问题 宝宝用这也舒服	0.0
之前一直有用，这次京东活动买了试试，宝宝屁屁干爽哈哈！真的值得购买！等等再去买两包哈哈	0.0
搞活动买的，还行吧，宝宝一直用这个牌子的	0.0
 不红屁股 尿裤好用   一直都用这个牌子很好用，还是京东好第二天就到货。非常满意！！	0.0
就是喜欢买京东自营，又快，又是正品。非常放心！	0.0
 比较薄，柔软贴身，好用	0.0
 还可以   没有以前的好，使用后棉都成了一坨坨的，没有以前使用得舒服了。改了包装，品质应该提高不是推后吧。	0.0
孩子用不习惯.还是好奇的品牌好用，不过给个点赞吧	0.0
物流块，服务好。东西也很正，赞	0.0
 帮朋友买的，朋友说不错！使用过还好！希望有东西送	0.0
很好用！30斤宝宝宽松点好	0.0
大小合适，柔软舒适。吸水很好	0.0
 穿脱方便 透气性好 非常柔软 贴身舒适 价格便宜   用来用去还是好奇金装好。他好，我也好	0.0
   透气性好价格便宜穿脱方便不会O型腿不勒屁股    京东的服务依然的满意，送货很快，很满意，正品!!!下次继续买!!	0.0
尿布很好，拉拉裤和孕婴店买的品质一样，推荐了几位朋友过来你家买，给宝宝用的东西还是要谨慎的，准备长期来！	0.0
 不漏尿是正品不会O型腿非常柔软贴身舒适  一直购买好奇的金装纸尿裤，很好用，这次看到了好奇（Huggies） 牛仔成长裤 【男女通用】加大号XL15片【13-18kg】就买了两包试试，很好用，一如既往的好，还会继续购买	0.0
质量好，发货快，服务态度好。	0.0
正品，有活动，价格就是实惠，期待下次的活动。	0.0
不红屁股 宝宝用的   挺好 比超市便宜多了	0.0
包装严实，没有破损，天猫超市的物流真是快，质量不错，宝宝一直用花王的纸尿裤，透气舒适，一直在天猫超市买，质量有保障，会员88折，还能翻牌，价格实惠，希望以后多做些活动哦！	0.0
很愉快的一次购物。东西很好	0.0
不错，量大，用着没红屁屁	0.0
   是正品宝宝用的非常满意    一直用好奇，很不错，适合好动宝宝 。宝宝出生一直用到现还不错 京东物流也非常值得称赞！	0.0
 大品牌 质量有保证 快递给力 包装不错  大品牌，正品。和在专卖店买的一样。	0.0
不错！吸水性很好！实惠好用！	0.0
 不漏尿不会O型腿透气性好  价格便宜贴身舒适非常柔软	0.0
收到了质量很好放心。物流很快。	0.0
东西很好，是正品，不过这次京东自营的速度太慢平常半天就到了	0.0
价格比实体店便宜，京东挺给力的，发货速度也快，值得信赖，包装也很结实	0.0
还没有用，发货和物流的速度都很棒，好用回头，毕竟中号用了得换大号，嘿嘿	0.0
   值得信赖，可以拥有，用了几个月了。	0.0
   好用，信赖，已买N回了	0.0
宝宝从小到大一直用的帮宝适，质量不错，值得信赖！！	0.0
第一次用，挺好用的！比帮宝适的要软和很多，也不会沾到屁屁上	0.0
   值得信赖    过年了，还是先存着点，然后有减免活动，加上白条支付，价格还是不错的	0.0
商品很给力，配送速度快！	0.0
囤货用的，帮宝适大品牌，值得购买使用，用的放心	0.0
一直在这里购买。包装也总换	0.0
 宝宝一直用好奇的 在京东买比较放心。	0.0
 非常柔软 吸水性强   挺好，价格也不贵，满意	0.0
很好用，性价比也很高，一晚上不漏尿，不起坨	0.0
大品牌，一直的信赖，宝宝一直在用	0.0
宝宝一直用这个牌子，从来没有红屁股，妹妹也给自己的宝宝换用这个牌子了！	0.0
一直在用这个 挺好的 天猫超市也让人放心！	0.0
 是正品  东西不错，用的也还可以。	0.0
   没来得及验证是不是正品外面的大包装袋就被二货老公扔掉了，抛开这点不说，纸尿裤很柔软，大小对于我宝宝来说刚好吧（宝宝是早产儿，出生体重4斤），换尿不湿的时候摸了下棉层表面，很干爽，反正我宝宝用着没有出现红屁屁（我是3-4小时一换的）。84片的尿不湿一周就去了一半，看来又可以囤货了……	0.0
