一般都给孩子用花王的，质量和u版相比有点区别～	0
屁屁干爽~~~ 	1
比较大，不漏尿，晚上戴着比较合适	1
   第一次买帮宝适，不知道是真的假的，感觉非常差，一点都不好爽，尿一次用手摸都感觉潮湿，也不透气。	0
一直用花王，很少有红屁屁	1
外包装底部竟然开了一个扣子，难道这样验货？好在里面包装没破，打开里面感觉比之前购买的80+8更薄，还会有点小漏的感觉，没有之前好，价格还这么高，如果不是要快，也不会直接从京东超市买，郁闷。	0
开起来是正品。跟实体店的价钱差不多。屯货中，等宝宝出生在来追评。。。	1
第一次在京东买花王的纸尿裤，摸着有颗粒状的东西，不知道是不是正品	0
   宝宝一用就捂出像痱子一样的东西，2小时一换都不行，以前用过帮宝适都不会这样，是不是假货不知道，但宝宝用的不好	0
 尿不湿很好  还不错，质量不错，nima评价必须10各字	1
不红屁股 透气性好 不漏尿  刚用花王的纸尿裤也会红屁股，不过用了几次后就好了。现在长期在用了很不错。	1
和我之前买的不一样，做工不好，太假了，货运也慢，还不能退换	0
不红屁股   还是好，推荐购买.....	1
没有红屁股，但里面确实有棉絮，也有轻度堆的现象。	0
堂堂京东自营，也卖假货，尿不湿散发一股浓重的劣质塑料味道，跟我买的实体母婴店的货完全不一样，京东卖的要薄，实体店要厚，实体店的没有味道，且实体店卖的尿不湿上的有兔子的地方跟包装上的一样，都是一个趴着的兔子，而京东卖的包装上的兔子跟实体店卖的一样，但是里面尿不湿上的兔子就只剩和兔头，估计京东卖的极有可能是假货，请谨慎购买，严重鄙视京东自营！！！！！	0
不红屁股   已经买了很多次了，只有这个漏尿少，不红屁屁	1
很好用的，不会有国产纸尿裤那样有小孩屁股红那种情况。	1
送货很迅速，但是用了几片之后宝宝大腿内侧出现过敏一样的红疹，看着特别心疼。马上停用。改换了进口商店买的花王S号，目前红疹情况正在好转。	0
一直听说京东真真假假混着卖 这次不幸降临在我身上 小孩从出身到现在14个月 基本一直在京东自营买尿布 这次买到的尿布塑料味很重 小孩pp两侧起红点 问客服还说正常的 这破尿布让刘抢东女儿去用用 还正常 正你妹啊正	0
   发的旧包装，不喜欢	0
帮朋友买的，买过那么多箱了，这是包装最烂的一次！	0
作为一个十一个月宝宝的妈妈，这款纸尿裤实在太差了，以前觉得帮宝适的广告打的很好，而且一直在打广告，深入人心，觉得纸尿裤，可以选择它，但是用了以后觉得，他的钱都用来打广告了，实在是没有用在产品上，起坨.疙疙瘩瘩的。尿一泡尿就厚厚的，一点也不好。这是我宝宝尿了两泡尿，旁边的那个吸水珠珠，都出跑出来了	0
不好，差评，孩子用了这个纸尿裤红屁股了，心疼坏我了，以后不用好奇的了	0
超不好！吸水行性极差	0
东西收到，还没有使用，过一个星期再来评价，希望不会红屁股	0
一直在用，天热了是不是感觉有点厚	0
没有红小孩屁股	0
一直都在这买  宝宝用了不红屁股	1
吸收效果太差，小孩总是打湿裤子，一天换很多条裤子	0
还是不错的 没有红屁股的迹象。。。。。。。。。。。。。。  。	1
买个大一号的，看能不能宽松一点	1
一直怀疑是假货，一直不愿意相信是假的，可是才用了两天，漏尿了四五次，才拉第二次尿，整个网面都是湿的，一点不干燥，有几个尿裤还起坨严重我不介意，但是吸水性这么差真的很失望～这是铂金装啊～	0
收到的的纸尿裤的外包装是破损的，还好里面没破。东西还没用下月预产期，用过之后再来追评。	0
尿布用完了才来评价也忘记拍照片了。铂金装和金装分两次各买了两箱。铂金装比金装多了透气孔，使用体验差不多。奇怪的是前两箱用完没有什么特别不好的印象，但是后两箱开始漏屎漏尿，我换的比较勤，没用尿满再换，有时候就一点尿也会漏，便便也是一点都漏，搞得衣服都洗不及。有两包还会漏晶体，换尿布时屁屁上有吸水珠珠。好奇的纸尿裤手感还行，但是通病是太厚 尿液吸收不均匀前面都很饱了后面还是干的。想着大品牌还天天做广告试用结果有些失望。	0
感觉是假货，宝宝用了屁屁红红的	0
不是太好，有点漏尿	0
尿裤到是柔软，就是宝宝用了又起坨又漏屎还漏尿。	0
差评！起坨严重，用了这个尿不湿之后终于知道啥叫起坨了！宝宝尿湿以后就变成一大坨，直接挨着皮肤了！进口产品和原装进口的果然不一样，看来以后还得买原装进口的。	0
花王的不红屁股，一直在用，还不错	1
第二次买了 感觉挺好的 挺能吸的而且挺薄的还不漏尿	0
第一次来苏宁易购，搞活动248拍下到付的，想不到收到货第2天又降了245，东西收到时纸箱有折开的印迹，里面纸尿裤的包装袋有扯破了一个小洞，当时业务员已经走了，我当时是想这么大一个公司所以放心的没折包检查，想不到却是这样的服务态度，心里不舒服。	0
一直在用这品牌，就是这个型号的，不知道怎么看尿没尿	1
拉拉裤穿起来方便，宝宝越大越调皮，尿不湿容易松，19斤，75cm，穿L有点紧，换XL了	0
 非常柔软 不勒屁股 适合大宝宝 价格便宜 不漏尿  透气性好，	1
不知道是不是双11买的原因，送货慢可以理解，但是纸尿裤外包装有点破损就不太能理解了，不过不影响使用所以也就算了，不过好的包装看起来心情愉悦也会让人觉得备受尊重	0
  这是在京东买的纸尿裤质量最差的一次，一泡尿就扭在一起了，没有导尿的，鼓鼓的，不会再买了，后悔买这么多	0
宝宝九个月17斤，买了xl有点大了，不过也挺好的，喜欢腰围不太紧。听一个宝妈说好奇的拉拉裤很厚，我差点就拒收退货的，想想买都买了，只是听别人说，自己又没见到实物到底怎么样，结果拿回来还是不错的，不厚呀，第一次用拉拉裤感觉不要太好噢，宝宝大些了喜欢动啊翻滚的，包尿不湿简直要费九牛二虎之力，现在好了拉拉裤像个小内裤，一下子就穿上啦！太棒啦	0
快&amp;#39;质量一般吧&amp;#39;同样的码数比其他牌子小&amp;#39;&amp;#39;	0
还不错哦，但是会结块，表面会起球！	0
第一次用银装，还是不如金装吸水性好，柔软度还可以！	0
以前没有用过好奇的小内裤，妈咪宝贝买不到才尝试买的，大小合适，尿量多的话，晚上睡觉一定要换一个，不然会漏	1
这次非常不满意一次购物，外包装完好，可以内包装却有个明显是刀划开的大口子，一直都在苏宁用这葛品牌，可是这次很补高兴，这个破损明显实在包装过程中产生的却还给发货	0
不红屁股   一直用这个牌子，不敢换别的牌子，换了就红屁股	1
吸水性好，内面还是略粗糙，价钱也合适，有点厚，夏天我估计是不会选用了	0
用了一晚，没有发现侧漏！用了一晚，没有发现侧漏！用了一晚，没有发现侧漏！用了一晚，没有发现侧漏！	1
 外包装只有一层薄膜，极容易破损，其他都满意。中评！	0
还不错，不会闷屁股，但腰围部分有点紧。	0
买了两箱，一箱小码，一箱中码的，当时没看清楚，以为是进口的，买回来就放在家里囤着，尿片用完了打开看才知道是国产的，真的超级不好用，宝宝屁股会阴都红了，虽然没有烂，可是宝宝皮肤那么嫩，看着心痛啊，不敢再用了，又不能退，这样的尿片，剩下的都不敢送人	0
不会再买花王了。良心评价，用过尤妮佳，好奇铂金装，金装。唯独这次买的花王质量最差，是我用的所有的尿不湿最不满意的，还厚得很。外面的料子感觉像塑料一样。很次的感觉！整整一包都不想用了。哎！！！	0
一直用的好奇 质感很好 也不会换别的了 心砖有活动可以试试	0
质量很差，粘扣没一会就掉了，没法用！	0
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 适合大宝宝   用的蛮不错的，一直用，只是我家宝宝太胖了，用这个号有点偏小了、、、、	0
这玩意最坑人了，小到几乎找不到，直接扔了	0
赠送品，宝宝没怎么用，有点紧。	0
一般吧，价格还是有些偏高，不知道是不是正品。。。。	0
第一次在京东买花王尿布湿，从孩子出生到现在整整2周年，第一次买到这么次的花王，而且还第一次在京东购买。我很少给人差评，但这次真的是火大了。第二天货就送到了，昨天开袋用紫外线手电扫描看见有清晰编码，心里就踏实了，晚上就试用了一个，今早小屁屁就出红点，还漏尿。以后不再上京东买了，失望透顶！	0
买过三次了，前两次的都很好，这次明显是假的，尿显晕染，有味道，硬，屁屁不干爽，真假掺着卖的，一直挺相信天猫国际的，没想到还有这样的，失望，不会再买了，真假靠运气	0
包装严实，到货快	1
一下子给宝宝买了三大箱 不会红屁股	1
不知道是不是买多了就假了	0
这拉拉裤也太无语了，确定m号的能穿8-11公斤的宝宝吗？我宝宝14.2，穿这个m号的拉拉裤腰的两侧都被勒的红红的，肚子那里也有一条红痕，拉拉裤弹力倒是不小，可就是不知道为什么孩子穿着腰上都是红痕，真不知道是设计的有问题还是孩子过敏，要说过敏，其他地方都没事，就是有腰部松紧的地方勒的宝宝皮肤都是红的，真是心烦，买这么大包浪费钱！	0
没有红屁股，用着宝宝屁屁干爽	1
不红屁股  一直喜欢用花王。这家的片片摸起来有明显的颗粒，不过宝宝用起来没有异常，相信是真的！不过刚买了这两袋就降价了，恩。。。	1
划算啊，不知道东西怎么样	1
东西是正品，发货就不敢恭维了。	0
纸尿裤不柔软，尿的多点就起坨了，不好	0
 不漏尿   不错不错小孩现在一直在吃:)	1
本来想着价格便宜会不会是次品什么的 结果发现质量杠杠的，对比了一下正品 没有任何差别 太划算了～	1
东西收到也开始用了，还不错没有出现红屁屁。双十一下的单子，但是物流很慢，情有可原。	1
第一，在线客服真的很不给力，告知没有核实过的信息，第二，收到的产品和在实体店买的不一样，上面的小兔子图案严重对不上，味道很重，还有尿不湿在阳光下照的都是一坨一坨的，如果用劲甩尿不湿，就全部落到一起了，真的怀疑是假货？现在宝宝用了出现了小红点的情况，不知道是不是尿不湿原因？有待考察，如果明天还不消去，真怀疑是假货了，找客服问怎么鉴别尿不湿的真伪，只告诉一句，我们都是正规的进货渠道，有质量保证的，放心使用，难道你们是怕鉴别真伪吗？一句话就搪塞过去	0
别的都会漏，她的一点不漏好东西一直用的很好	1
这拉拉裤的质量怎么越来越差了，刚买的这箱裤头既然如此松，一泡小小的尿就往下掉了，不像以前的，就算整张都湿透都不会掉的。发票也不开了，刚开始还会把发票开过来，现在要求开发票都不开给你！用了快两年的帮宝适，看来是要换了！	0
孩子一直在用这牌子	1
还没有用，摸着不错，薄，希望不会红屁股	1
这个盒装比那个袋子装的要薄	0
 不红屁股 非常柔软 不漏尿   物美价廉 囤货	0
 大品牌   从宝贝出生一直用这个牌子，但这次感觉质量不好	0
 花王纸尿裤就是好 京东发货放心	1
我是第一次买好奇金装的 尿不湿 买了一大箱子！ 这是刚打开第一包用的！ 宝宝小便便了一次 就发生断层的现象！而且摸着尿不湿里面就像有沙粒似得 疙疙瘩瘩的！ 虽然当时客服不给保证啊能出现断层    但是 就便便了一次  就发生断层  这也太过分了吧？ 买了那么多尿不湿  第一次发生这种情况  很失败的一次购物  百度搜索 还说好奇金装的好用   评论是不是商家自己说的呀  保持怀疑	0
花王比较厚，夏天用不是太好，不过猫超有优惠就买吧，反正大码一包也没多少，很快用完	0
有尿湿显示   还好吧 就是薄了一点	0
还不错，薄的尺寸也合适主要冤快递很	0
 如别人所评价的有味道，看起来太薄了。京东就送货速度快。	0
  用了快一包才敢来评价 确实有网友说的 异味 但是我家宝宝用了多半袋 没有出现红屁股 之前在乐友买的好奇铂金装进口版 用几天屁屁就红了 还起小湿疹 所以 还会再次购买	1
   只买了一包试试，结果和商场里买的一样，小崽子用了没啥不适也没红屁股，不错不错	1
 有尿湿显示 比其他便宜 不漏尿 还可以   第一次在京东买东东，还不错，送货速度挺快的，东东试用一还行吧。	1
东西是帮妹妹带的，发邮政的太慢了！	0
一直用的品牌，美中不足的是背后容易漏便便～	0
第一次买这个牌子的纸尿裤，不好用，决定还是用回以前的牌子好用。	0
是假的，不透气，和全球购买的质量差好多	0
不红屁股   不便宜，但是经常漏尿，感觉不是很好	0
跟我平时买的有点不一样，感觉是假货	0
应该是正品，买少了，但是快递超慢。	0
正品，双十一比平时买的划算。孩子的必须品。就是双十一物流不太给力。但也不能怪他们，形势所逼。	0
很好，没有异味。	1
宝宝4个月17斤，这是第一次买拉拉裤，感觉不像纸尿裤穿脱方便，用完直接暴力撕开。松紧处会有嘞痕，银装的虽说经济实惠，我还是觉得金装的好用，小屁屁比较干爽。不管怎样，好奇一直好用。	0
还没有开始用，不过包装很仔细。虽然是软包但每个都包裹了一个气泡垫的。	0
真心的没法说，买之前觉得帮宝适一级会很好用，但用过以后才知道不是想的那样，起坨起的厉害，有的时候睡一晚上觉，早起，拉拉裤的吸水珠珠会粘在小屁屁上！和客服说了这个情况，客服总说是符合国家标准，我也不知道这国家标准到底是怎么定的，我只知道它起坨而且吸水珠珠会出来！但京东的客服态度很好，和卖家客服一点也不一样！	0
快递也太慢了吧，11月15号中午发的货，今天都19号了，还没有收到货；无语了	0
 不红屁股 尿裤好用 分男女   正品，好的俣~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
 快递给力不吸水  同样是好奇，国产的比美国卖的价格差不多，但是质量差的天上地下。这种根本都不吸水，尿出来都还在表面上。京东应该不是假的吧？那只能说明国产的实在是太差了，真不如海购。	0
不红屁股 尿不湿很好   还是很不错的，不红屁股	1
唉！红屁屁，不够柔软	0
 比在实体店买的要薄一些，质量就不知道好坏了，听说有些质量不好的材质对宝宝皮肤不好。不过买都买了，希望这家店是有良心的！	0
有点异味，尿满之后，有几颗吸水珠黏在屁屁上，比在实体店买的薄，也粗糙一些，，实话不算满意	0
花王品质值得信耐，不伤皮肤，透气	1
一直买的，用着很好，没有红屁股。。	1
   值得信赖    十五个字真的很难想想想，够了么	1
本来准备的NB用了五天，有点点大，.宝宝偏小想换个合适的，然后买了这个，大小是合适了，但是这个居然要侧漏，每次小孩大便小便都要弄湿衣服裤子。开始总觉得是自己没弄好，试了两天都这样。又换成nb的完全没有侧漏现象！如果可以一颗心都不想给	0
刚用了一片，凑合。以前起坨你们说什么宝宝不适应好动什么的，亏你们想的出这样的理由。宝宝从出生就一直用的你家尿不湿，薄乐c真的不值得去买，第一，漏尿，大晚上一漏漏一滩非常过分，都是从腰部那里漏出来我也是服了天天晚上漏。而且大腿内侧嘞肉经常有红印子，换好奇就一点不会嘞。好奇相比起来太厚了不过吧尿了以后宝宝没有不舒服不难受。薄乐m的比好奇m要小要紧，宝宝特别不舒服，每次吵的时候尿不湿一换他就不吵了，亏心啊！还好我这次买了三大包好奇，厚点就厚点吧。	0
第一次京东购物给差评。尿不湿用几天，宝宝腰上，腿上和屁股上全是大红疙瘩。。。。也不知道是不是正品，已经不敢用了。用过花王，大王，好奇的，从来没有过这个问题。。。	0
对比了在沃尔玛买的拉拉裤，有以下几个区别： 1、薄厚手感 沃尔玛的明显比jd买的要薄一些，柔软度差不多。 2、味道 沃尔玛买的没有任何味道，使劲闻有非常轻微纸的香味。jd买的有明显化学味道，微微刺鼻，打开放在阳台晾了。 3、尿显的两条线（图一图二）在沃尔玛买的很清晰分明，jd买的尿显线很模糊，甚至两条线并成了一条。 4、表面纹路（图三图四） 在沃尔玛买的拉拉裤里面是凸出的点状网面；jd买的表面是平滑的。 5、背面胶带（图五图六） 在沃尔玛买的胶带更厚实，蓝色部分更宽，jd买的则薄些。 以上是我实际对比了超市和jd买的拉拉裤的几点不同，我不知道jd卖的是否为真货，也许是产地不同。即使是真货那质量也明显低于超市买的，当然价格也摆在这里，就看个人倾向和选择了。	0
拆出来用了两个，不知道为什么两个不是后漏，就是侧漏。烦。	0
左边的是实体店商场购买 右边的印花是京东上买的对比鲜明，印花好粗燥 还很薄度没想到京东出假货垃圾。望各位亲们不要上当京东了，毕竟是给宝宝使用的亲肤用品。再也无缘京东烂 货。真实评价	0
一直用好奇的尿不湿，挺好用的，推荐给大家哦	1
干爽一整晚 一直都在用这个 这囤货三箱 慢慢使用啦 夏天用的都少了 白天不戴 晚上一片搞定 从下午六点到早上六点   整晚屁股干爽 没有红屁股 值得宝妈购买	1
 拉拉裤就是好，不勒宝宝的大腿	1
   摸着质感不好 感觉不行 大牌子也不过如此	0
   感觉有点薄，看那么多人说有假，其他也不知道真假	0
第二次买了   很柔软 宝宝用着不会红屁股	1
假货，假货再也不会卖了	0
收到后快递员打电话给我说箱子有破损，当时没法去验货，估计没问题，可是下班回家收到货后发现纸尿裤的袋子坏了一个窟窿！	0
我觉得挺好的，就是尿尿之后，尿不湿有点不好闻的气味	0
 宝宝红屁股，买来用了几片就没用了。	0
帮姐姐买了很多次帮宝适，每次都没去问姐姐的孩子用的怎么样，所以每次都好评，但是最近姐姐跟我说她的女儿用了之后屁屁总是不干爽，很不舒服老是闹，而且拉拉裤还有很容易就有异味，是否假货无从得知，这是最后一次购买了，不会再回购了	0
 头次用，不知道效果怎么样！感觉挺薄，里面的颗粒能摸到，这是正常，但是有味道，说不上来是什么味道！不知道孩子用了有没有什么影响，先好评吧！！	0
   温和不刺激京东放心擦屁屁最好    这包没以前用的那么湿润，第一包有一边的湿巾还是干干的，失望	0
白标，怀疑到底是不是正品。	0
假的，起坨，断层，没有天猫国际的好	0
差评差评，把我们当猴子甩!!!!1美特斯邦威，人家前10000名，满300送300!!!!!你们家1000送一个破摇铃，那货淘宝也就值几十块钱，还1000名送，有几个能抢到，还让我半夜1点起来抢!!  2第一张图你家包装，第二张图京东的包装!!!!2双十一的价格，垃圾价格，这个价格，京东早就这个价格，还满199-10,299-20,399-30。抢个蛋!!!!!!  3预售不能参加各种券,最坑爹，才送100多个积分。双十一当天买的，送1900积分，还能用各种券!!!!!!绝对差评!!!!!!!!!!!	0
这次买的味道很大，上次买小号的没味的不知道怎么回事。	0
这次买的特别不好用，感觉像是假的，买的铂金的还没金装好用，老是漏尿漏屎，摸着尿不湿挺薄的，感觉和以前在别的地方买的差距挺大。看天猫评论说这个纸尿裤是真的假的掺着卖的，不知道什么情况。没办法，后来又去超市买了个金装的。太坑人了	0
是正品！可惜不包邮！	1
   感觉吸水性比银装好，但裤裤设计不如银装，银装腿部包得面积大。用着还是很好的，点赞～	0
好东西，出门不用带尿布了！	1
产品一如既往得好。宝宝用没有红屁屁。还会继续关顾得！	1
一直都是天猫超市买的花王，相比纸尿裤，拉拉裤反而更为柔软，感觉比尤妮佳好用些，就是很坑爹的618那天我买的99，买完单看到变95了很生气就退单了，结果第二天起来一看又99了，坑	0
   一直用好奇质量不错，一下买两箱，慢慢用	0
买过最差的尿布湿，还有黄色的东西在里面，粘的地方一拉就掉，严重是假货，再也不会来了，大家也要看清了，黑商	0
质量不咋样，漏尿。。	0
一直使用实体店购买的花王，各种版的都用过，没发生过后漏。这次购买的已使用二天，拉一泡尿后前部凸起，并发生后漏大便一次。	0
分拣的时候给我急要的发到郊县，问客服客服也只能说让我尽量理解。货接到问快递员，快递员说每天都有机器分拣错误的，这破事谁赶上谁倒霉。投诉无门！	0
东西应该是正品 不过看上去有点陈旧的感觉	0
大家别买，刷单的，让我开户领新人礼包，然后商家自己买东西，现在不给我佣金了，大家别像我一样上当	0
 烂京东，气死我了，买了两箱，这个型号太小，质量也差，比其他同型号的小太多，l号20斤都用不了，还不给换。经常在京东买尿不湿。这次没想到这么差。想将就用都不行，还叫我送人。连最起码的换货都不行。以后绝不再京东买	0
不太适合用，皮肤有点过敏	0
纸尿裤用的花王的，拉拉裤用的一级帮，宝宝不会红屁屁。摸上去拉拉裤不如纸尿裤的材质好，但用起来也说不上哪里不好。宝宝快十个月了18.5斤，还在用M号，比较合适，打算用完这包M的就用L的。	0
   价格便宜    垃圾，太垃圾，绝对的假货，假货假货假货	0
 不红屁股 有尿湿显示 透气性好 不漏尿 非常柔软   不错，用来用去没想到国产的尿不湿也不错！	0
包装能好点么，到货后整箱盒子都很破了有点像库存货，幸好生产日期还是好的，给个好评	1
之前买过NB尺码的裤裤，所以没看评价就买下了这款，大小倒是适合满月后宝宝使用，就是起坨，吸尿不均匀，有时候尿了显示条也没有变色，所以说一分价钱一分货，应该是不会回购了	0
   NB有点漏尿，小S，还没用，好用再来追评	0
 不红屁股 非常柔软 透气性好   一直用这个，没什么好说的	1
  发了旧包装给我……用了一段时间……红了一次屁股吧……	0
质量差！摸起来有颗颗还没用就起坨，  买回来被埋怨了一整天。	0
对于有婴儿的家庭来说尿不湿是刚需啊，趁着京东有活动必须囤货。花王，值得信赖。	0
同事推荐的?，宝宝从出生一直用这个牌子，蛮好的，天气这么热也没有红屁股。	1
 假货！！！太气愤啦！京东买的居然有假货！实体店的吸水性非常强！这个一股刺鼻的味道，可怜的宝宝屁股全部红了	0
   吸水性不强，很快就要换	0
   一直用的牌子，无奈还是会红屁股，唉	0
都不知道前面买的人。是怎么验货的，违背良心说话，自己感觉不好，打开包装袋后，还有一股胶味，尿不湿也没有在商场里的质感好，就是不知道有没有荧光剂，等在网上买的荧光剂验笔到了，我再来评论	0
   值得信赖    这一批的东西存尿的能力下降了，难道像去年一样又减料了？	0
一般吧，码偏小！	0
摸起来硬硬的，吸收不好，一团一团的，用了一次就起红疹子，假货，如果说这是真货的话，帮宝适早就倒闭了	0
 穿脱方便  拉拉裤就是穿脱方便，也比较大	1
质量不好，质量不好，没有花王的好，起坨厉害	0
简直就是太不负责任了，假货，收到货就试用了一个，宝宝就尿了一次尿就起坨坨了！吸受一点都不好！	0
质量太差，假货	0
用了红屁股，这次的没有上次的好，感觉像假的，一次真的一次假的？奇怪！	0
不好用，起坨，反潮，用着不干燥，	0
第一次京东上买，以为是正品，发货快，之前一直店里和网上买，网站在京东是敏感字，郁闷，打不出来，以前在别处买的区别都不大，这次京东买的也没看评论直接下单了，尿不湿拿到手上外面里面没有什么棉柔感，感觉不透气，给宝宝包了一片，用手摸了摸，手上有发热的感觉&hellip;&hellip;不敢给宝宝用了，就白天垫pp底下尿一次就扔吧，吸水性不好，过一段时间还有水在表面，手捏有明显颗粒感，剪开来也还正常就是手感特别不好，国产花王的摸起来都比这个舒服好多&hellip;&hellip;第一次在这买也是最后一次&hellip;&hellip;tb还是敏感字真受不了，	0
   还不错    可能宝宝长大了，老是漏出来	0
有尿湿显示 不红屁股 透气性好 新生儿用的 吸水性强   表面干爽，不红屁股，偶尔又漏尿，不过BB长到10斤就真的不能用了。	0
一直用京东上的东东，很好。娃娃没有任何异样	1
是正品，就是包装太简陋，直接什么都没包装就过来了，而且还破了一个洞	0
怀疑是假货，因为不吸收，以前用好奇的很好用。想让有关部门鉴定一下或者请厂家验证，直接上当了，大家注意不要再上当！！！	0
昨天晚上到了就拆开用上了，目前一晚上使用看来还没有红pp，但是好奇S码感觉比贝亲的小很多 兜不住我儿子的pp了有点儿！包装是两个60片到底 感觉简陋 但我不知道箱装的是不是都这样&hellip;&hellip; 吐槽一下快递！神慢！昨天早上7点多就显示派件了，一直到晚上快7点才送到！简直太讨厌了！在家等一天！投诉一下！！	0
不错，铂金装软软的，就是会漏尿，我问客服，说是铂金装里面全是棉花，尿多了才会漏出来，别饿纸尿裤掺了别的东西，所以尿多了漏不出来	0
用了不红屁屁，也不湿。但是根在孕婴店买的还是有那么点区别，	0
摸起来比别的牌子的要舒服，也不侧漏，就是有点味道，不知道是不是正品，多用几个在追平	0
   从来没有敢在电商上买纸尿裤，这是第一次。之前的花王都是大超市买的，花王中国服务公司进口的，宝宝用了没有任何问题。这次也是抱着试试的态度，买了京东自营的，拿到手发现不是花王公司官方正规途径进口的，进口商是东莞的一家公司，这条进口途径就让我心里没底。用了几天，宝宝这几天屁眼儿总是红，一开始以为是宝宝拉屎频率太多，不过今天晚上发现宝宝大腿尿裤花边处有发红的一片。心里就对京东是否正品打个问号。也不妄断京东是否正品，准备恢复使用正规花王对比观察下～回头回来追评	0
里面有点薄 跟我之前买的不一样 不知道效果怎么样	0
东西不错，但是商店的外包装比较松散，容易损坏。应该可以包的更专业一点的	0
怎么回事，指定9月3号收货，日期还没到就说收货了，太恶劣了，严重投诉苏宁的快递员。	0
这一星是给快递小哥的，不知道是不是买到假货了，宝宝用着屁屁红，拉拉裤尿过的表面还算干燥！夏天用有点厚了！	0
   宝宝尿在里面后，小屁屁又湿又凉，各类尿不湿广告里说的整夜干爽完全是骗人的。不过相比其他品牌还好。夜里不把尿就要换一个才行。	0
买到假货了，宝宝拉点尿里面就变成一坨一坨的，真是无语了，一直信赖天猫买了好多东西，没想到这次被骗了，????	0
之前在某东买，居然有假货!无良啊！***与否居然搭上品行。唉！于是来suning，品质一直不错	0
京东铂金的还不如金装呢，漏尿，一弄就破	0
宝宝一直都用帮宝适的纸尿裤，不会红屁屁，干爽，吸收快	1
花王的确实不错，一直用这个牌子	1
哈哈哈哈，真心不错的啊。没有异味，非常非常的柔软，吸收量很大，并且不起球，大品牌值得信赖，物流很快，辛苦啦！	1
还不错，吸水性很不错，凑单买的价格还是比较实惠	1
囤货中，东西很好！先买了NB和S的，出月子会继续买大号的！包装非常好！两包分开包装！一点都没有压倒！！	1
   感觉跟实体店买的不一样，打开有一股很大的味道，贴的地方做的不平有时会印到小孩，其他还好	1
东西已经收到了，用上了，谢谢	1
搞活动买的很合算，一直用这个暂时没啥问题，希望一直保持质量！	1
宝宝是花王的忠实粉丝，宝宝屁屁不红，吸水性和透气性都很好，很好用，天猫超市送货也很快！	1
有尿湿显示   质量很不错，很柔软，很舒服	1
比实体店便宜多了   物超所值   特意用了几天来评价    挺好的   没有像差评上说的那样  总算放心了   以后会经常来的	1
   第一次买，相信京东。物流先赞一个，昨天买，今天到。	1
第一次用好奇  感觉还不错  比花王薄点	1
抢到400-200券，好划算，一直用的铂金装，这次尝试下金装用，宝宝出生一直用好奇，比较信任这个品牌，这次又凑单推荐给了亲戚家，很好，半价入手，她很满意。产品不错哦，很满意，超级喜欢，必须必须好评！客服态度也很好，解答问题速度快，服务水平很高，当然要表扬一下啦！发货速度快，这点值得赞一下。最后，综上所述，本人感觉产品很棒，可以给好评，不要骄傲哦，希望卖家再接再厉，不断推出更加优惠的活动，一定会一直关注的，有机会价格合适的话，一定会回购。	1
 大品牌 价格便宜 值得信赖 尿不湿很好 宝宝用的   很好用的哦，宝宝一直在用的品牌，非常的信赖，希望一直好下去。。。	1
第一次在天猫超市买东西，发货挺快的，特意拆开看了一下，跟超市的一样，价格比超市便宜的多呢，还送了6包面巾纸，谢谢。	1
还不错，就是有点厚，适合春秋冬天用，夏天还是选择薄点的宝宝舒服	1
正品，孩子用了特舒服，不漏水	1
以前买完东西都是让系统默认收货，也没认真去写评价。最近才知道吃了亏了，已是两个黄钻的买家，现在都还不是超级会员。听说认真写评价满80个字以上就能涨淘宝值，那就试试看吧。以上几句是客套话，下面才是此产品的真实评价：趁着做活动第三次入手囤货，跟实体店比起来，真的价格很美丽，进口的却比实体店国产花王便宜40多块钱一袋。。。	1
 尿不湿很好  尿完有味道，不知道什么东西，后来改用妈咪宝贝了，只是好在她很超薄	0
特别棒的商家，质量好，超薄好用，宝宝用着还没有红屁屁，赞一个。	1
 是正品宝宝用的值得信赖  一直用的这个，都好几十箱用掉了。	1
不红屁股 贴身舒适 透气性好 比其他便宜 不漏尿  是正版的，很好。	1
 快递给力还不错  一直用这个牌子的东西，质量可靠！	1
 味道大，很硬，比超市的硬	0
超级好用，也很透气，宝宝穿上不会侧漏	1
真的不错 我一直很相信京东的品质 果然不一般么么哒 真好	1
很划算，好号好 	1
不错以前几乎都没有认真评价过 不知道浪费了多少积分 听说评价超过一百字有送积分 这个福利简直是太棒了太赞了超级，超级赞 以后每条都认真评价下赚积分 很喜欢到天猫超市购物 超值 又 方便 翻牌福利更是超级赞一分钱可3以买到你意想不到的东西 天天没事儿就上来逛逛 看到自己需要的就买买买 挺不错的,方便快捷，比家里这边的店里便宜多了，活动又多,都不用再去实体超市啦！可省不少钱呢.商品生产日期新鲜,推荐购买,每次都是次日达，买什么都不会耽误，关键是东西有保障，不怕买到假货,全家都十分满意，以后还会经常光顾的,赶上促销活动买了很多，太超值了。	1
第一次用好奇，大品牌就是不一样，比我之前买过的纸尿裤好太多，算是我买过最好的一款了，以前用过花王、大王、尤妮佳、这三个日本牌子就一个字厚，当然也有它的优点，米菲我家宝宝用了红屁股，宜婴、优赋、这些小牌子感觉一般，先说说环腰跟魔术贴跟我买过的纸尿裤都不一样，这也是我老公说的，不嘞腰跟大腿，吸尿性能好，导尿也可以不会就前面一坨，够薄很透气，没有红屁股也没有过敏现象，高腰的也不漏尿，性价比还可以用完还会回购，以后就用这个牌子了。	1
透气性好 非常柔软 吸水性强   抢购的，很合适哦	1
一直在京东上买宝宝用的所有东西，不错	1
宝贝收到了，没想到双十一发货也这么快，还有包装好结实，一层纸箱又一层纸箱，真的很不错，等宝宝生了就派上用场了！必须好评！	1
 不红屁股 非常柔软 宝宝用的 贴身舒适   正品，宝宝用起来很不错	1
好用，价格实惠值得购买，发货速度很快，很柔软舒适，很服帖	1
 还可以穿脱方便  一直用好奇，拉拉裤穿脱方便。	1
孩子越来越大，想着试试拉拉裤，正好赶上好奇价格蛮合适的，试一下，没想到还真不错，挺轻薄的，很柔软，腰部不勒，孩子活动很方便，比尿不湿更贴合	1
是正品，质量很好，用得放心	1
之前用过几个牌子，后来看电视看到这个牌子，试一下，结果真的很好用，小码大小刚好，别的牌子码数偏大了。很棒，下次再囤货。	1
很好用，价格给力，没有起坨坨，也不漏尿，也没有气味，	1
 非常满意是正品价格便宜  做活动买的，性价比很高	1
不知道是不是正品，看了好多说是假货的心里有点怕怕的，一直比较信任京东，希望京东能确保好质量及正品	1
首先感谢快递小哥帮我把重重的三箱搬到我家楼上、再说说拉拉裤、第一次用这牌子、因为宝宝9个月了、不想用太贵的了、看搞活动就买了、也许是换牌子不习惯吧、说不上来的感觉、颗粒般的起坨、	1
 不勒屁股穿脱方便适合大宝宝  速度有点快噢。。不错的一次购物。。	1
第一次购买拉拉裤，看上去有点小了，质量不知怎么样，用过再来评价	1
   卖家发货速度很快，包装的挺好的，包装到位，外观上面没有任何破损，物流也很快。感觉还是很便宜的，性价也比很高。	1
一直忙，确认晚了会，不好意思。尿裤很好，一直都用这品牌，京东就是快	1
东西还不错，价格优惠，很满意	1
多次购买 质量保证正品品质保证 好	1
   京东放心还可以价格便宜还不错    不错，一直信赖京东！以后还会买！	1
一直用的这个品牌！值得信赖！宝宝用了非常好！！！！！！	1
 穿脱方便   勒屁股哦，不知道是不是我女儿屁股比较大？我女儿12KG穿XL的刚刚好，感觉帮宝适的SIZE偏小	1
味道是比超市买的大了些，但是厚度和质量是一样的，每个尿不湿上面都有防伪码，应该是正品来的，宝宝用了也没红屁屁什么的！支持下，比超市便宜好多！	1
不红屁股 贴身舒适 透气性好   物美价廉，真心不错！	1
 包装不错  东西收到	1
正品很好，值得购买，好评全五分！	1
京东送货真的很快，还给送到病房。NB码的和实体店的还是有区别，京东买的贴是白色的，实体店的贴是黄色的，老太太说白色的看不见。用是一样，不漏。	1
一直买京东的产品   是正品很好用	1
柔软好用，好得选好奇金装的。之前试用过几款超薄装，腰封都紧，嘞的宝宝不舒服。还得说好奇好，吸水好，无断层，整夜干爽。	1
不红屁股 贴身舒适 透气性好 非常柔软 吸水性强   一直在京东买花王的尿不湿，非常好！	1
不红屁股 贴身舒适 透气性好 比其他便宜 不漏尿  很好很不错 一直购买的	1
   还可以是正品    一直买花王	1
发货速度快！吸收性好，很透气，不侧漏，宝宝用了也不会红屁股！	1
挺好用的，不红屁股。配送员的态度也特别好。	1
用了感觉和之前买的一样，应该是正品！	1
 适合大宝宝贴身舒适还可以  价格便宜 使用方便 送货速度快 很满意	1
纸尿裤的棉质特别好，用习惯了帮宝适不会再用别的了！认定了	1
第二次买了，质量非常好，宝宝也不会红屁屁了	1
东西用着还好，但不知道真假，价格便宜的	1
   包装不错值得信赖是正品    帮宝适 Pampers 超薄干爽 婴儿纸尿裤 大号L164片【9-14kg】1111111111111111111	1
   吸水性好柔软又舒服没有红屁屁	1
非常好用的尿不湿，宝宝一直在用，从来没有红屁股，大品牌值得信赖	1
 不会O型腿透气性好非常柔软价格便宜  第一次在京东买东西，感觉还可以。物流很快	1
 大品牌 尿不湿很好 宝宝用的 快递给力  帮宝适新的特级棉柔用的最满意的，和其他纸尿裤比是最柔软的。晚上一片可以用一整夜，是帮家的忠实用户。京东快递很给力，第二天就到了，愉快的交易！	1
一直用这个牌子，一直从京东买是正品	1
很满意的一次购物下次还会购买。一直在用这个牌子。	1
货收到了   还可以   不漏   非常好用   非常满意	1
   值得信赖    还没用 囤货中	1
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 非常柔软 贴身舒适  儿子会走了就买好奇拉拉裤比较多了，因为穿脱比别的拉拉裤方便，不用把裤子全部脱掉。用着很干爽，金装的也更柔软，以后还会购买。	1
 贴身舒适 透气性好   很好用。我已经买了好几次了，但是里面两包东东，有时候，有一包会出现红屁屁的现象。。。晕。	1
   值得信赖…………………………	1
纯棉使用方便！无添加！放心！快递也很给力！	1
听说晒图给京东。也不知道是真的假的，你信吗，反正我信了。品质很好，京东就是快	1
 尿不湿很好 快递给力  这款比金装的要软些，看着跟我在实体店买的一样，质量不错...下次还会光顾的	1
 大品牌 质量有保证 尿不湿很好  一直在用，多点优惠啊，有点小贵	1
 不红屁股 非常柔软 透气性好 贴身舒适 吸水性强   很好孩子一直用的，吸水性透气性都好，小屁屁从来没有红过	1
朋友推荐的，头一次用，还不错，不厚不薄，大小也还行，平时换的比较勤，没有红屁股	1
新款更软更薄，不错	1
吸水好，小屁屁干干的，一直用好奇的尿片，一直相信京东自营产品	1
 非常满意宝宝用的是正品  一直宝宝就用这个牌子的，物流很快	1
挺好的，京东购物放心！	1
质量不错，透气性还好。	1
包装就一个塑料袋，没有破损，第一次在苏宁易购上买东西，物流倒是挺快的，配送小哥也很敬业！看着还不错，铂金装的用着好~	1
还不错，用着挺好，就是价格高了点。透气好，吸水好	1
一直使用此款尿不湿，是正品	1
 不红屁股 尿裤好用 透气性好   很不错，以后还会再光顾	1
包装比较多灰，还是超市好	1
 包装不错还不错大品牌京东放心  产品挺好，用的满意呢	1
很不错。应该是正品。有防伪码。做工也好。价格也实惠。比我们这店里卖的便宜好多	1
宝宝从出生一直用，，帮宝适的很好用，，不会漏，这次一下买了3箱。。。	1
 不红屁股 贴身舒适 透气性好 不漏尿 非常柔软   好奇金装纸尿裤很好，很贴身。	1
 大品牌 质量有保证 值得信赖 孩子喜欢 快递给力  第二天就送货了，真心觉得比在超市买还方便！而且真正的花王，专门去比较了一下，确实没问题！	1
很好用的牌子，一直用，越做越好	1
   大牌值得购买。	1
   京东放心还不错满意快递给力服务不错    是正品 真的不错	1
不错啊，经常买这个牌子的，京东质量杠杠的！！！！！！！！！	1
一直选择他们家东西一直在用	1
用优惠劵买的很合适好大一包啊	1
这款湿纸巾纯棉的，孩子用了不会过敏，很吸水的，比其他牌子的早厚！多次购买！	1
性价比还可以，宝贝穿着也没有红屁股，夏天穿还可以不厚。	1
   非常好用，一晚都没有漏！而且手感舒适，宝宝的小屁屁一点过敏都没有！是爸爸妈妈的不二选择！	1
 大品牌 尿不湿很好 宝宝用的 快递给力 包装不错  质量保证，宝宝用的很舒服。	1
 包装不错是正品  依旧的好用，依旧的光顾，依旧的执着。	1
 宝宝用的是正品尿不湿很好非常满意  以后应该会一直用这个了	1
值得信赖的品牌，值得信赖的卖家。	1
味比较大	1
宝宝的吃的用的东西一直都是在京东上买，质量有保证。我放心	1
可以宝宝用的没有红屁股	1
 大品牌 孩子喜欢   不错，宝宝喜欢，是正品	1
   适合大宝宝不漏尿还可以非常柔软是正品    各位看到我的这条评价说明商品没有问题，配送没有问题。评价标准是以我的满意度80%为准。在京东买东西太多。每次对商品单独点评太费时了。所以，所有好评都是一致的。为了京东的未来，差评商品另外单独评价	1
很好用，不漏尿不漏屎	1
这个比好奇铂金装偏大了&hellip;同样的码数&hellip;我小孩8.4斤&hellip;用好奇的NB刚刚合适&hellip;用帮宝适大了蛮多的&hellip;	1
不红屁股 透气性好 贴身舒适 吸水性强   买成34??9元。搞活动买的	1
一直用这个牌子，这次二胎，继续支持	1
正品，宝宝用了也不红屁股！	1
商品包装好，物流快。	1
 穿脱方便 透气性好 不勒屁股 贴身舒适 价格便宜  性价比高 很好用的 宝宝屁股不红	1
 值得信赖尿不湿很好  用过后来评价的，不错，很好用	1
 穿脱方便 透气性好 适合大宝宝 价格便宜  送给朋友的礼物 对方觉得非常喜欢	1
用完了才来评价，东西还可以，就是屁股后边容易潮潮的。不像漏出来，像湿气透出来，总体还可以吧	1
   东西很好用，一直使用这个品牌，买了两件还优惠20，，，等于只要194一件！优惠！…	1
天猫超市商品质量是可以的，主要因为运送太给力了。现在距离双十一比较近，所以货物都是隔一天运送到，也还可以了。关于商品是不错的，都是正品，还有抽一分试用等很实惠。快递很快，包装很好，一点都没有破损。服务态度很好，很满意。	1
给公司办公室购买的老公非常满意，质量和款式超棒下次购买一定回来的	1
首先说明一点，我家宝宝从出生就一直使用帮宝适超薄干爽纸尿裤，一直挺好，孩子大了爱动，纸尿裤的魔术贴总是喇孩子大腿根，所以给孩子换了帮宝适超薄干爽拉拉裤。没想到拉拉裤我家宝宝用了从一开始穿上就屁屁潮，跟客服咨询说让我每两个小时更换一次，可是我家宝宝是穿上就屁屁就开始潮，无论尿没尿，更别提他们所谓的干爽12小时，我说退货或者换货，客服说要有外包装箱，可因为我一直都用帮宝适的纸尿裤，太过信任他们家的材质，所以一回家就把脏脏的外包装箱扔了，所以既不给换，也不给退，后来问题反映到厂家，跟我唠叨半天说给我发三包纸尿裤先用着，无奈只能答应，没想到我这边正耐心等待厂家发货，厂家却告知我缺货，要一个月之后才能发货，我就奇怪了，我买纸尿裤就不缺货，你们给我所谓的补偿纸尿裤就缺货啦？这么大的宝洁公司就是这样应付消费者的吗？除了这个事情之后，我问了周围的好多宝妈，都说帮宝适的拉拉裤孩子用了就是潮屁屁，我买的6包拉拉裤就这么扔了，在这里说这么多提醒想买的宝妈，如果想用帮宝适拉拉裤千万慎重，先买一小包试试，如果你家宝宝不潮屁屁再多买吧，否则像我一样4百块大洋打水漂不说，宝宝用着也难受。	0
宝宝快出生了，先买着备用，不知道哪个品牌用着更合适，相信好奇的口碑，期待好用	1
从买到发货到货一直都有短信提醒，很不错，我特地用完一包再评价，不懂是正品还是现在的好奇就是这样的，吸尿后起坨，表面还是蛮干爽的，好像我以前用的好奇不起坨的吧，在用完其他2包看看怎样，在决定是否继续购买吧	1
 质量有保证快递给力服务不错是正品值得信赖  四个月宝宝，用了有点大。	1
 穿脱方便是正品不漏尿贴身舒适  不错一直再用这个牌子，很好，不漏尿，超赞	1
还没用呢就是听说这个商品不错就买来试试。	1
方便更换，吸水性还是那么的好，一直用好奇系列产品	1
 满意非常满意京东放心值得信赖尿不湿很好  东西收到了，产品包装的也很严实，外观也很漂亮。	1
 大品牌 价格便宜 快递给力   全新升级的比旧款好太多太多，柔软，吸水性好	1
   花王的比较软，吸湿透气	1
不红屁股 贴身舒适 吸水性强 还可以   非常好的纸尿裤 一直用这个牌子的 比较薄很透透气	1
包装还好，相比超市确实便宜很多，现在是备用，希望老板卖的是正品，以后会常来光顾&hellip;&hellip;	1
用过很多纸尿裤，还是好奇的好用，有活动了马上回购，胡丰富的 v 建军节疯疯癫癫影城北京看看你过分的续集个 v 举行你就不要辜负日系爆款跟风入局原因分析比较高的用一个 v 靖哥哥非常独特国际航空港好高兴的相处经营 v 新的续集腹股沟通古博今过得是个破军娘比较好	1
东西一如既往的好，孩子穿着合适，舒服。	1
第一次买，挺好用的，吸水性好	1
发货快，包装完好，品质有保障！618活动，既有满减又可以用券，非常划算！京东值得信赖！	1
方便，可加水当湿巾用	1
 非常柔软  宝贝一直用，可以信赖的牌子！	1
这个品牌很好用、宝宝用过后没有红屁屁，一直在用！	1
超满意的！一直听别人说这个品牌的尿布很好，所以这次送人特意买了这个。宝贝真心很不错，同学说很透气，而且也不红屁股，总的来说很满意。  标签：吸水性强 穿脱方便 宝宝穿着舒服 正好 	1
用得好快，一包几天就用完了，真心觉得好奇的拉拉裤比花王的要好用。质量好。	1
 东西正宗，价格实惠，物流迅速，值得购买！	1
货物很快收到，好评。	1
   质量有保证是正品    已经在使用。。。。。。。	1
家有小宝，常备湿纸巾，擦脸擦屁股，很方便，每次上街玩玩擦擦手	1
不错，柔软细腻，大小刚好。	1
  感觉比以前买的薄一点，是不是因为要到夏天了啊？	1
宝贝很好，很实惠。宝宝穿起来很舒服	1
值得信赖的品牌，质量好，宝宝用的舒服，物流速度快，态度好	1
 包装不错 与图片一样  宝贝已经收到，很喜欢，物流很给力，卖家态度很好	1
 服务不错是正品大品牌尿不湿很好京东放心  快递给力，次日到达。尿不湿 吸水性很好	1
京东就是快捷，质量保证，值得信赖	1
   快递的速度还行！东西没发现什么问题！	1
   快递给力宝宝用的    东东质量不错，很满意。	1
质量和平时一样好，下次还会光顾	1
不红屁股 尿裤好用 透气性好 比其他便宜   不好意思出差了东西很好	1
   宝宝一直用的这个，没有红过屁股	1
不红屁股  很好，快递速度快，东西质量好。	1
挺好的，但就是买多了，孩子大了点就用不了了，这些东西一定要现用现买，不能多囤	1
   儿子一直用的这个品牌。	1
 宝宝用的值得信赖大品牌价格便宜  囤货中 还不错的哦 毕竟品牌值得信赖一些	1
一直都在用，质量很好。非常不错。值得购买。。。。	1
质量不错，包装的很好非常满意	1
尿裤好用 透气性好 比其他便宜 宝宝用的   品牌，价格合适，不喜欢里面的小粒粒	1
很好用，吸水性好，比花王同码大一些，腰后有松紧保险，保证不后漏，不红屁股，用来用去还是这个好，厚实冬天很赞	1
第一次购买，送货速度很快，第二天就到了，用起来没有红屁股，只是尿不湿反潮，隔着衣服能摸到潮气，咨询店家说是因为透气的原因，价格划算，总体上来说还是不错的会继续回购！天猫购物，送货速度特别快，棒棒哒~	1
左边是在SAM买的，右边是这家买的，多了一些类似新车内饰的味道	1
东西一直很信赖	1
 穿脱方便透气性好不勒屁股适合大宝宝贴身舒适  没有用过这种拉拉裤，买来准备试用的，价格和超市比也实惠很多	1
 非常柔软  一直用这个 还是这个好用	1
 不红屁股 有尿湿显示 透气性好 比其他便宜 吸水性强  比实体店便宜多了 ，速度也挺快的 隔日达！	1
一直在用的品牌，京东送货快啊	1
东西不错价格便宜，一直信任京东！	1
 不红屁股 有尿湿显示 透气性好 比其他便宜 吸水性强   尿裤很好很强大，第二次买了	1
 大品牌 质量有保证 孩子喜欢 包装不错  宝宝很喜欢很软，很舒服	1
 是正品贴身舒适透气性好  一直使用好奇，很好，价格实惠，用着放心，	1
 穿脱方便   不错、挺好...........	1
很好用值得信耐	1
我感觉没有花王用着方便，夏天用太热了！	1
打开了，还没有用，摸着软软的很舒服，大小也合适??	1
 宝宝用的质量有保证是正品  一直都是用这款，东西不错	1
 值得信赖宝宝用的  买了3件都挺满意的，质量不错，版型很好很漂亮，穿着很舒服，NICE^_^	1
第二次购买了 质量好 尤其是拉拉裤 小屁屁干爽 赞	1
大品牌，用过多年了，值得信赖，一晚上也不会漏出来	1
都是M码的三款纸尿裤，大小差不多，厚度看绿帮最轻薄，材质看绿帮和雀氏更透气，安儿乐面料是有点硬的纸面，不够透气。里料看，绿帮做工精致多了，其他两款也是同等价位，没张便宜一毛多，但做工属于简单型。综合看这次特价买的很划算，更好用！	1
很好，孩子很喜欢，灯光变得很柔和了！	1
我觉得除了包装有点雷，打开里面是白色外，其他都不错！够大不漏尿，跟我在沃尔玛京东买的品质差不多！	1
 穿脱方便  简单时尚的经典款式，一直喜欢这个款式。	1
